5 టెక్నాలజీ TV కి స్వాగతం
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 415 మంగళవారం మొదటి
సెప్టెంబర్ 2015 ఇది చాలా బాగుంది
మాతో ఉండటం కోసం ఇక్కడ మీరు నా ధన్యవాదాలు
పేరు రాబీ ఫెర్గూసన్ మరియు టునైట్
సాషా మరియు నేను స్టూడియోలో ఇక్కడ ఉన్నారు మరియు
మనం కొంత ఆనందాన్ని కలిగి ఉన్నాము
నిజంగా చక్కగా ఏదో చేయాలని గొన్న
మేము పాత ల్యాప్టాప్ తీసుకొని కావడం
హార్డ్ ల్యాప్టాప్ బయటకు డ్రైవ్ మరియు అది చెయ్యి
బాహ్య హార్డ్ డిస్క్ లోకి మేము తద్వారా
పాత ఫైళ్ళను మాత్రమే పొందలేము
పాత ల్యాప్టాప్ కానీ అది వర్తకం ఉపయోగించడానికి
బాహ్య హార్డ్ డిస్క్ కోసం దీనిని మార్చండి
మీరు కొన్ని ఇస్తుంది ఏదో లోకి
వంటి బ్యాకప్ మరియు విషయాలు కోసం స్పేస్ జోడించారు
ఆ వార్తాపత్రిక సాషా పైగా ఏమిటి
హాయ్ రవి వస్తున్నది ఇక్కడే వస్తోంది
5 టీవీ న్యూస్ రూమ్ బోయింగ్ విభాగంలో
విజయవంతంగా ఒక సోమరి నుండి బయటకు వచ్చింది
ఆకాశం అధిక శక్తితో ఉన్న లేజర్ ఫేస్బుక్ను ఉపయోగిస్తుంది
వీడియో పరిష్కరించడానికి చర్యలు ప్రకటించింది
దాని వెబ్సైట్ సిస్కోలో పైరసీ ఉంది
ప్రకటించింది పూర్తి
opendns యొక్క స్వాధీనం ప్రైవేట్గా నిర్వహించబడింది
అధునాతన ముప్పు అందించే సంస్థ
రక్షణ మరియు ఒక చీకటి మార్కెట్ వెబ్సైట్
పర్యటన గోప్యత నెట్వర్క్పై ఆధారపడుతుంది
అనామక దాని ఆపరేటర్లు ఉంచడానికి
తాత్కాలికంగా ఆందోళనల మధ్య మూసేస్తుంది
దాడిచేసేవారు కొత్తగా దోపిడీ చేస్తున్నారు
గుర్తించగల బలహీనతను నివేదించింది
సర్వర్ స్థానాలు మళ్ళీ చివరకు ఒక ఫ్రంట్
మహిళ తర్వాత వైకల్యం మంజూరు చేసింది
ఆమెకు ఒక కోర్టు చెప్పింది
విద్యుదయస్కాంత వికిరణానికి అలెర్జీ
పూర్తి చుట్టూ గాడ్జెట్లు స్టిక్ నుండి
ఈ కార్యక్రమంలో వివరాలను తరువాత వివరాలు వస్తున్నాయి
ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీ
సాషా నాటకం
హిల్లరీ రంబుల్
క్రిస్టో బావులు
మరియు పిల్లవాడిని
మరియు మీ హోస్ట్ రాబీ ఫెర్గూసన్
ఈ వర్గం 5 సాంకేతిక టివి
మీ హోస్ట్ రవి ఫెర్గూసన్ సాషా టర్మినస్
హలో హే ఇక్కడ ఉంది మరియు నేను చెప్పేది
మొట్టమొదటి సెప్టెంబరు సెప్టెంబరు మరియు నేను ఏమి నుండి
అది చాలా పుట్టినరోజు అని వినండి
ప్రత్యేక స్పార్క్ బంతుల్లో మీరు చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాము
మీరు చూసే ప్రతిసారీ నన్ను నవ్విస్తారు
నాకు కానీ హే సంతోషంగా పుట్టినరోజు స్నేహితుని అవును
ఇది సూపర్ అద్భుతంగా మరియు చాలా ఉంది
ముఖ్యంగా వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ a
టెక్ పాడ్కాస్ట్ నెట్వర్క్ సభ్యుడు ఉంటే
ఇది టెక్ ఇక్కడ cat5 TV / tpn మరియు ఉంది
అంతర్జాతీయ సంఘం
ఇంటర్నెట్ ప్రసారకర్తలు cat5 TV / IA ib కాబట్టి
అక్కడ మీరు ఎలా చాలా ముఖ్యమైన వార్తలను వెళ్తారు
నువ్వు నిజంగా నిజంగా ఉన్నాను
బాగా మీరు అక్కడ మార్గం రకమైన ఉన్నారు
నీలా గది కాబట్టి yeah మీరు రకమైన నేను తెలియజేయండి
నేను ఈ రోజు బాగానే ఉన్నాను
ప్రయత్నించండి కొద్దిగా ఎక్కువ పని ప్రారంభించారు
ఇది ద్వారా మరియు అవును మాకు గురించి కొద్దిగా చెప్పండి
అక్కడ ఏమి జరుగుతుందో అక్కడ
కొన్ని కొత్త నేను ప్రతి చెయ్యవచ్చు వీలు నేను తెలియజేయవచ్చు
రహస్య లో ప్రతి ఒక్కరి ఖచ్చితంగా అలగె
అలాగే సరే ఈ ఉండవచ్చు
వైర్లెస్ మరియు అని earbud హెడ్ఫోన్స్
వారు మీ ఫోన్ లేదా ఏ విధమైన కనెక్ట్
Bluetooth వైర్లెస్ పరికరం కాబట్టి నేను
ఒక జోగ్ కోసం వెళ్ళడానికి వచ్చింది
కానీ అవును వారు సూపర్ ఉన్నాము
సౌకర్యవంతమైన నేను ఒక విషయం వినడానికి కాదు
వారు బాగానే ఉన్నారని నేను భావిస్తాను
సంగీతం ఓహ్ అవును వారు సూపర్ గొప్ప నేను కాదు
నేను ఎవరైనా వినలేను ఒక విషయం వినడానికి
నాతో మాట్లాడుతున్నాను నేను మీ కోసం ఎంతో ప్రేమించాను
బాగా మేము మరొక ఎదురు చూస్తున్నానని
ఎపిసోడ్ త్వరలో వస్తుంది
మీరు ఏమి తెలుసు అందంగా అద్భుతమైన ఉంది
ఫన్నీ ప్రతి వారం నేను చూపించాను
మరియు నేను త్వరలో సూపర్ సౌకర్యవంతమైన అనుభూతి
వారు కెమెరా ముందు ఒక ప్రయత్నించండి కోసం
నేను నిజంగా సూపర్ నాడీ ఓహ్ ఉన్నాను కొనుగోలు
నాకు తెలియదు తేనె తేడా ఏమిటి
నేను కాదు వంటి ఉండవచ్చు లేదు ఉంది
అటువంటి వ్యత్యాసం నేను ఎలాంటి న్యాయం చేస్తాను
ఎందుకో అది కేవలం విభిన్నమైనది
ఇక్కడ నేను సౌకర్యవంతంగా ఉన్నాను అది ఏదీ కాదు
మీకు తెలిసిన చాట్ గది నుండి మద్దతు
మీరు చాట్ రూమ్ మరియు నేను యిక్కడ నివసిస్తున్నారు
అది మీకు అనుసంధానిస్తుంది
ఇది బహుశా 5 వ అయ్యింది
టెక్నాలజీ TV నేను ప్రదర్శన కోసం స్వాగతం
మేము అనిపించడం లేదు క్షమాపణ
కొన్ని కొన్ని ఫీడ్ సమస్యలు మా
లైవ్ ఫీడ్స్ తద్వారా మీరు ఎవరు ఉన్నారు
రోక్కు ప్రత్యక్షంగా చూడటం లేదా ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు ప్రయత్నించండి
నేను ఊహిస్తున్నాను కాబట్టి మీరు బహుశా చూస్తున్నారు
ప్రత్యక్ష వీక్షణలో మరియు కూడా
మా కొత్త కోడి ప్లగ్ మా కొత్త Plex ప్లగ్ లో
ఈ విషయాలు అన్ని అభివృద్ధిలో ఉన్నాయి
కానీ కొన్ని మార్పులు ఉన్నాయి
మా సర్వర్లను గత వారంలో మరియు మేము
నివసించడానికి మా సంపూర్ణ ఉత్తమమైనవి
మార్పులు మరియు సంఖ్య యొక్క టాప్
మేము కలిగి పంపిణీ వేదికలు
కాబట్టి నేను జాబితా చేస్తే నేను చేస్తున్నాను
మీకు ఏవైనా ఇబ్బందులు ఉన్నాయి
నేను ఈ రాత్రికి క్షమాపణ చెప్పాను
దురదృష్టవశాత్తు మనం కాదు అనిపిస్తుంది
ఆ వేదికలపై అందుబాటులో ఉంటుంది
అయితే chatroom తెలుసు దయచేసి
ఈ చూడగలరు ఎవరు మీరు ఆ
ప్రస్తుతం డాట్ పిల్లి నివసించడానికి వెళ్లండి
ఐదు డాట్ టీవీ మాకు క్యాచ్ స్థలం
డిమాండ్ నివసించడానికి మరియు కోర్సు యొక్క టునైట్ ప్రత్యక్షంగా
ఆ ప్రదేశాలలో దేనినైనా మాకు దొరుకుతుంది
డిమాండ్ మీద బాగా పని చేస్తోంది ఎందుకంటే
ధన్యవాదాలు అందరూ ఓకే కాబట్టి మేము ఉన్నాము
మేము వివిధ stuff చాలా పొందారు
మా ఫీచర్ టునైట్ మొదటి కవర్
మేము ఈ చూడటం చూడాలని ఉంది
యాంకర్ బాహ్య చట్రం ఇది ఒక
2.5 అంగుళాల హార్డు డ్రైవులకు మేము ఉన్నాము
ఆ ఏర్పాటు ఎలా చూడండి వెళుతున్న
కాబట్టి మీరు ఎప్పుడైనా ఆలోచిస్తున్నారా
నీ పాత నాతో ఏమి చెయ్యగలను నీకు తెలుసు
ల్యాప్టాప్ ఇది కొన్ని ఫైల్స్ నేను వచ్చింది కాదు
ఇప్పుడు అది ఒక వంటి తెలుస్తోంది యాక్సెస్
మనకు తగిన లక్షణం ఉంటుంది
లాప్టాప్ వాస్తవానికి ల్యాప్టాప్ కూడా చనిపోయింది
నేను ఈ అప్ కాల్పులు మరియు ఉంటే నాకు తెలియదు
లక్షణం బహుశా మనకు ఏమిటో చూపించండి
ఎగువ వీక్షణ మీరు ఒక బిట్ ఇస్తుంది
గతంలో స్క్రీన్ కంటే మంచి అభిప్రాయం
ఓహ్ అవును మరియు ఇది ప్రతిబింబిస్తుంది జరగబోతోంది
దీపాలు కానీ అది మేము అది పొందుటకు అన్ని వార్తలు
కేవలం ఏమీ కాని పంక్తులు పంక్తులు పంక్తులు పంక్తులు
అందువలన స్క్రీన్ నిజానికి దెబ్బతింది ఉంది
మరియు దురదృష్టవశాత్తు ఇది తక్కువ ఖర్చుతో ఉంది
ఈ సమయంలో పరిష్కరించడానికి కంటే భర్తీ
కోర్సు యొక్క ఈ ల్యాప్టాప్ ఇది ఒక వచ్చింది
మేము ఉన్నట్లయితే అది మీకు తెలిసిన చాలా డేటా
అదృష్టం ఎందుకంటే మేము బ్యాకప్ కలిగి
ప్రతిదీ మరియు అన్ని కానీ ఇంటి
వినియోగదారు ఇది మీ ప్రధాన లాప్టాప్ కావచ్చు
అది మీ అన్నిటిమీద కలిగి ఉండవచ్చు
వ్యక్తిగత ఫైళ్లు మరియు విషయాలు మరియు మీరు ఉండవచ్చు
బ్యాకప్లను వారు కొద్దిగా ఉండవచ్చు
పాతది కానీ కొన్ని హార్డ్వేర్ ఉంది
ఇక్కడ ఇప్పటికీ పనిచేస్తుంది మరియు అయినప్పటికీ
స్క్రీన్ అది nice ఉంటుంది బస్టెడ్ ఉంది
ఆ పాత కొన్ని ఉపయోగించుకుంటాయి
హార్డ్వేర్ మరియు నిజానికి కేవలం ewaste కాదు
మొత్తం విషయం ఎందుకంటే కొన్ని ఉంది
మంచి గేర్ ఇక్కడ సరదాగా ఉంటుంది
టునైట్ యొక్క లక్షణాలు మేము పొందడానికి వెళుతున్న
ఈ లోపలి లోపలి భాగాన్ని చూడండి
తద్వారా మేము ఎలా చెయ్యగలము అని మనము చూడవచ్చు
మేము సాషా మనం సిద్ధమైనట్లయితే ఈ విషయంలో వెళ్ళండి
ఇప్పుడే నేను ఇప్పుడు ఉన్నాను, ఇప్పుడు నేను పొందాను
ఇక్కడ ఉన్న ఈ గొప్ప అగ్ర వీక్షణ మా కృతజ్ఞతలు
patreon న మద్దతుదారులు వెళ్ళండి
వర్గం కోసం శోధన patreon.com/scishow
5 టెక్నాలజీ TV మరియు మీరు చెయ్యగలరు
అది మీకు కృతజ్ఞతలు
మేము ఈ రకమైన అంశాలను చేయగలము
కాబట్టి ఇక్కడ మా కొత్త ఎగువ కామ్ నుండి ఇది
నేను చుట్టూ మరియు జూమ్ మరియు అవుట్ చేయవచ్చు
మరియు ప్రతిదీ యొక్క ఈ కుదుపు మరియు లెట్
ఈ దిగువన ఒక లుక్ సరే పొందండి
ల్యాప్టాప్ మీరు వివిధ చూపడంతో చూడండి
ఇక్కడ మొదటి అన్ని ప్రాంతాలలో ప్రాంతాలు
బ్యాటరీ విడుదల మరియు ఇది చాలా ఉంది
ముఖ్యమైన మేము నిర్ధారించుకోవాలి మేము
వాస్తవానికి ఏ శక్తి ఉండదు
మేము ఆ సమయంలో మా కంప్యూటర్
ఇక్కడ అంతర్గతంగా పని చేయడం మేము చేయలేము
ఏ భాగాలు zapping చేయాలనుకుంటున్నారా లేదా
ఆ విధంగా ఏదైనా ఒక విధంగా దెబ్బతీసేది
గమనించదగిన విభిన్న విషయాల జంట
వివిధ మరలు వివిధ విషయాలను అలా
ఇక్కడ ఒక చిన్న CD ఉంది అని మీరు చూస్తారు
మీదే విభిన్నంగా ఉండవచ్చు కానీ అది అర్థం
ఆ స్క్రూ ను తీసివేస్తే అది నిజం
వెళుతున్నాను
cd-rom డ్రైవ్ లేదా యూనిట్ ను కూడా వాడండి
నేను చేయాలనుకుంటున్నాను నేను పొందాలనుకుంటున్నాను
హార్డ్ డ్రైవ్ ప్రాంతం ఈ ప్రత్యేకమైన
ల్యాప్టాప్కు నిర్దిష్ట ల్యాప్టాప్ లేదు
కొన్ని కంప్యూటర్ల లాగా కనిపిస్తుంది
కేవలం కొద్దిగా కంపార్ట్మెంట్ మరియు కలిగి
అది మీరు చూడాలని హార్డు డ్రైవు
కొద్దిగా హార్డు డ్రైవు కలిగి ఒక కోసం
ఐకాన్ ఈ మాదిరిగా లేదా మా కేసులో ఉన్నాము
కేవలం మరలు తొలగించడం మొదలు వెళుతున్న
ఇక్కడ దిగువ నుండి మరియు మీరు గమనించండి
కేవలం మరలు ఎక్కడ గమనించండి
నీకు తెలిసిన ఈ కోవలోకి వస్తాయి చూడగలరు
కీబోర్డ్ కోసం మరియు అన్ని ఈ రకమైన ఉన్నాయి
మదర్ ఇది తొలగించడానికి చట్రం
నిజానికి ఒక ప్లేట్ మరియు మేము ఏమి కావలసిన
కేవలం మేము ఆ ప్లేట్ ను తొలగించము
మీరు మొత్తం విషయం పొందడానికి అవసరం కాబట్టి
కేవలం రకమైన అనుభూతిని ఇక్కడ చూడవచ్చు
తదుపరి స్క్రూ ఇది కుడి ఉంది
మీరు ఏమి సాషా మీకు తెలియదు
మీ స్క్రూడ్రైవర్ చేరుకోకపోతే
అక్కడ అన్ని మార్గం డౌన్ ఓహ్ ఏ లేదు
అనేక మందికి మీరు ఇప్పటికీ ఫోన్ కలిగి ఉన్నారు
అవును లేదా గత వారం నుండి స్క్రూడ్రైవర్
మేము ఏ పాత్ర కోరిందో మేము తీసుకున్నాము
రాస్ప్బెర్రీను కలపడం ప్రారంభించింది
పై ఎల్లప్పుడూ చిన్న రకంగా ఉండేది
అది అవును అని అది అని ఉంది
లోతు ఓహ్ బాగా ఎటువంటి మార్గం లేదు
ఫొల్క్స్ మీ స్క్రూడ్రైవర్ అని నిర్ధారించుకోండి
ఇక్కడ సబ్జీకి వెళ్ళే సామర్థ్యం ఉంది
నేను ఓహ్ పైకి రాగలము
అన్ని కుడి ఓహ్ మీరు నేను ఏదో ఉండవచ్చు
లెట్స్ రవి ఈ మొత్తం చెడ్డ బాలుడు వచ్చింది ఆశిస్తున్నాము
ఓకే గీక్స్ ఎల్లప్పుడూ యాదృచ్ఛికంగా ఉంటుంది
ఓకే అవును చుట్టూ తన్నడం screwdrivers
విజయం నేను కంప్యూటర్ వద్ద ఉంది
మీరు ఒకేదాన్ని బ్రౌజ్ చేస్తారని మీకు తెలుసు
మేము కెనడా మీద ఆకర్షణీయమైన వీడియోను చేశాము
కెనడా కంప్యూటర్ అవును nice మరియు నేను చూసింది
వారు కంప్యూటర్ సాధనం కిట్లు వంటి కలిగి
బహుశా ఆ ఇక్కడ ముగిసింది ఉండాలి
అవును బాగా నేను నా క్రేజీ పెన్సిల్ కప్ వచ్చింది
/ మరియు అది యాదృచ్ఛిక చిన్న చిట్కాల వచ్చింది
అక్కడ చిన్న విషయాలు మరియు మేము ఉన్నాము
ఓకే సరే చేయడం నేను విన్నాను
ఆ అక్కడ గత స్క్రూ కనిపిస్తుంది
సరే వెళ్ళి ఆ లాగండి లేదు లాగండి వీలు
మేము ఆ పెట్టెలో ఏది ఉంచుతాము
సరే తిరిగి కలిసి చూద్దాం
ఇక్కడ అంతర్గత భాగాలు మరియు ఏమి చూడండి
మేము ఈ అభిమాని విషయం ఏమి చూసాము
అభిమాని ఈ కేంద్ర ప్రాసెసింగ్
యూనిట్ మరియు గణిత కాప్రోసెసెసర్ చల్లబరుస్తుంది
ఇక్కడ మీరు CPU అనే పదాన్ని విన్న CPU
సెంట్రల్ ప్రాసెసింగ్ యూనిట్ ఇది
ఇంటెల్ లేదా AMD పైగా కోప్రోసెసర్ చిప్
ఇక్కడ గ్రాఫిక్స్ అది GPU కావచ్చు
బాగా కానీ ఈ రాగి పైపు వేడిని ఆకర్షిస్తుంది
అభిమాని మరియు అభిమాని వేడిని దెబ్బతీస్తుంది
అది చల్లబరుస్తుంది కాబట్టి అది చల్లగా ఉంటుంది
తక్కువ ప్రొఫైల్ ఉంచుతూ ఈ విషయాలు
ఈ మెమరీ ఇక్కడ ఉంది
మీరు మీ కంప్యూటర్ కోసం మెమొరీ స్టిక్స్ ఉంటే
ఎప్పుడైనా మీ కంప్యూటరు నడుపుతుందని తెలుసుకుంటారు
సూపర్ నెమ్మదిగా మీరు అవసరం కావచ్చు
మరింత రామ్ ఆ జ్ఞాపకార్థం తాత్కాలికమైనది
ఈ తాత్కాలికమైన నిల్వ కాదు
మీ కంప్యూటర్ కోసం RAM మరియు ఇది కేవలం ఒక
ఆ వంటి మరియు లో వెళుతుంది ఆ చిన్న చిప్
మీరు కేవలం ఈ కొనుగోలు ద్వారా అప్గ్రేడ్ చేయవచ్చు
ఆ వంటి కొత్త చిప్స్ కాబట్టి ఒకటి
మీరు అప్గ్రేడ్ చేయగల ఆ విషయాలు
కేవలం మీ కొనుగోలు భాగాలు కొనుగోలు చేయడం ద్వారా
మీ కంప్యూటరుని ఏ రకమైన టైప్ చేస్తావో మీకు తెలియదు
ఎందుకంటే అది అనుకూలంగా ఉంది
ప్రతి లాప్టాప్ కోసం వివిధ ఉన్నాయి
లక్షణాలు కానీ వివిధ వాటిని రెడీ
వివిధ రకాల రాంలు మరియు ఉన్నాయి
వివిధ ఇంటర్ఫేస్లు కానీ ఇది ఒకటి
మీరు ఒక అప్గ్రేడ్ చేయవచ్చు విషయాలు
ల్యాప్టాప్ ఈ ఒక నేను ఈ గమనించవచ్చు
msi ల్యాప్టాప్ రకమైన చల్లని నేను చూడగలను
మూడు మరలు ఇక్కడ మరియు ఒక జంట తో
ఇక్కడ మరలు నేను నిజానికి తొలగించవచ్చు
సెంట్రల్ ప్రాసెసింగ్ యూనిట్ చాలా ఉంది
ఒక ల్యాప్టాప్ కోసం చాలా సార్లు మరియు అసాధారణం
నేను కొట్టవచ్చినందుకు క్షమాపణ చేస్తున్నాను కానీ చాలా
సార్లు సెంట్రల్ ప్రాసెసింగ్ యూనిట్లు
బోర్డు మీద ఈ కుడి వైపున సాల్డర్ కుడివైపు
వాస్తవానికి తొలగించదగినది
మేము ఒక స్క్రూ ఆ విప్పు తో
అప్ మరియు ఆ తొలగించి అది భర్తీ
చల్లని ఏదో ఆ వేగంగా ఏదో
దాటి ఇక్కడ నా వైర్లెస్ ఎడాప్టర్
ఈ నాకు వైర్లెస్ ఇస్తుంది ఏమిటి
ఇక్కడ కనెక్టివిటీ మరియు మీరు చూస్తారు
ఆ రెండు మరియు 10 మరియు I మరియు వారు బయటకు వెళ్తాడు
కంప్యూటర్కు వెళ్లి వారు సాధారణంగా ఉంటారు
అలా మానిటర్ వైపు వెళ్లండి
మీరు మంచి సంకేతాలను వివిధ పొందండి
వివిధ భాగాలు ఈ బ్యాటరీ
మీ కేంద్రం కోసం మెమరీని ఉంచుతుంది
మీ CMOS కాబట్టి తేదీ వంటి విషయాలు
ఈ బ్యాటరీని ఉపయోగించి నిల్వ చేయబడతాయి
కాబట్టి మీకు అధికారం లేనప్పటికీ
మీ కంప్యూటర్ కంప్యూటర్ కాదు
మరొక విషయం కాబట్టి తేదీ మర్చిపోతే
కొన్నిసార్లు మీ కంప్యూటర్ ఆగిపోతుంది
పని లేదా తేదీ వెనుక పడిపోతుంది ఉంచుతుంది
లేదా ఆ వంటి ఏదో మరియు మీరు లేదు
ఇది ఈ చిన్న బ్యాటరీ అని తెలుసుకుంటారు
మీరు నిజంగా చాలా తరచుగా వద్ద తీయటానికి చేయవచ్చు
ఒక డాలర్ స్టోర్ లేదా అలాంటిదే
ఇది కేవలం ఒక చిన్న cr2032 ఈ సందర్భంలో
మరియు కేవలం ఒక నాణెం వంటిది బయటకు బయటకు
మరియు మీరు దాన్ని చాలా బాగా భర్తీ చేయవచ్చు
సులభంగా కేవలం నేను దాన్ని పాపింగ్ చేయడం ద్వారా కాదు
నేను అక్కడ వెళ్లాలనుకుంటున్నారా అని తెలుసు
అక్కడ బూమ్ మీరు వెళ్ళి కాబట్టి అది కేవలం ఆ వంటిది
ఇది కేవలం ఒక నాణెం మరియు మీరు కేవలం భర్తీ
ఆ విధంగా మీరు ఒక కలిగి ఉంటే అలా
ఆ సమస్య ఇది అంత సులభం
మా స్థానానికి వెళ్లడానికి బదులుగా మా స్థానాన్ని మార్చండి
ప్రధాన ఫీచర్ టునైట్ మేము ఒక nice పొందారు
ఇక్కడ చిన్న ఘన స్థితి హార్డ్ డ్రైవ్ మరియు
ఈ హార్డ్ డ్రైవ్ నా అన్ని దుకాణాలు ఏమిటి
డేటా నా ఆపరేటింగ్ నా ఫైళ్ళు
నేను సేవ్ చేసిన చిత్రాలను వ్యవస్థాపించండి
నా కంప్యూటర్ ప్రతిదీ ఈ నిల్వ ఉంది
ఇప్పుడు ఇక్కడ భాగం ఇది ఘన స్థితి
కొన్ని కంప్యూటర్లను కలిగి ఉంటుంది. a
ప్రామాణిక స్పిన్నింగ్ డ్రైవ్ ఇది ఏమైనా
ఇది సాధారణంగా ఒకే రకమైన కారకం 2.5
అంగుళాలు మరియు మీకు కావలసిన కీ విషయం
గుర్తుంచుకోండి ఏ విధమైన
ఇంటర్ఫేస్ అది మీరు మీ న వచ్చినట్లయితే
ఇష్టమైన శోధన ఇంజిన్ ఒక చిత్రాన్ని చేయండి
అన్వేషణ మరియు మీరు అక్కడ కనుగొనగలరు
మీరు రెండు ప్రధాన ఇంటర్ఫేస్లు
అక్కడ SATA అని పిలువబడే ఒకదాన్ని చూడవచ్చు
అది మేము ఇక్కడ వ్యవహరిస్తున్నాం
టునైట్ మరియు ఇది చాలా ఎక్కువ
ప్రస్తుత తర్వాత నేను డి అని చెప్పగలను
2.5 అంగుళాల ఐడి మరియు 2.5 అంగుళాల కోసం శోధించండి
SATA ఆ రెండు ఇంటర్ఫేస్లు
మీరు ఎదుర్కొనే అవకాశాలు ఎక్కువ
మీరు చేస్తున్న ఇంటర్ఫేస్ చిత్రాలను పోల్చవచ్చు
మీకు ఏ విధమైన హార్డు డ్రైవు ఉన్నామో తెలుసుకోండి
తప్పనిసరిగా సరే అలా గని బయటకు లాగండి వీలు
నేను రెండు మరలు తీసివేశాను మరియు అది
సాధారణంగా దాన్ని కొంచెం కొంచెం తగ్గించండి
అక్కడే మీరు అక్కడే ఉన్న బ్యాక్ప్లేన్
అది ఎత్తివేసేందుకు ఇష్టపడటం లేదు
నిజానికి రకమైన లోకి లోకి చెయ్యబడింది
అక్కడ మదర్బోర్డు కాబట్టి మీరు ఎత్తండి
కొద్దిగా మీరు ఇక్కడ ఒక చిన్న టాబ్ చూడగలరు
మరియు లాగండి మరియు మేము చాలా శాంతముగా చేసిన
మరియు ఏ నష్టం కలిగించలేదు
హార్డ్ డ్రైవ్ కాబట్టి ఈ నేను చూడగలరు
ఈ నేను సీటల్ అటా లేదా SATA గా ఉంది
అని పిలిచారు, అందుచే మేము శక్తిని ఇక్కడ పొందాము
మరియు ఈ డేటా ఇక్కడ మరియు అందువలన మేము
బాహ్య చట్రంలో దీనిని ఉంచాలి
లేదా మనం దీనిని మరొకదానికి తరలించాలనుకుంటే
కంప్యూటర్ మేము ఆ నిర్ధారించుకోవాలి
చట్రం లేదా కంప్యూటర్ కూడా సీరియల్ కలిగి ఉంది
అటా దాని ఇంటర్ఫేస్ అంతర్గత
భాగం మేము వెళ్తున్నారు పొరపాటు కాదు
ఇది ఇ-సాటలో చూడటం
బాహ్య సీరియల్ ఎట్ టునైట్ కాదు
మీరు ఎందుకంటే పొరపాటు
మీరు ఉంటే నాకు తెలీదు ఇది ESAT పరికరాలు
వారు చేస్తే లేదా కాదు కానీ ఇది
అంతర్గత ఇంటర్ఫేస్ హార్డ్ డ్రైవ్ కూడా
మేము ప్రస్తుతం శోధిస్తున్న సరే అలా
ఇది ఒక అడాప్టర్ యొక్క కొద్దిగా రకమైన ఉంది
ఇది నా చట్రం లోకి ఈ సరిపోతుందని చేస్తుంది
అది లోపల చుట్టూ తిరుగుతూ ఉండదు
నా ల్యాప్టాప్ కాబట్టి నేను దాన్ని తొలగించబోతున్నాను
అడాప్టర్ కేవలం ఒక జంట మరలు తో
ఎందుకంటే హార్డ్ డ్రైవ్ కూడా కాదు
వాస్తవానికి ఈ బిట్ ఉంది
మరియు మీకు రాత్రి ప్రశ్నలు ఉంటే
సాషా చాట్ రూమ్లో వారి సంఖ్యను కలిగి ఉంది
ఎప్పటికీ చాట్ రూమ్ లో కూడా ఉంది
వారు నాతో స్టూడియోలో ఇద్దరూ ఉన్నారు
మరియు ఏదైనా పాటు పాస్ ఆనందంగా ఉంటుంది
మీరు కలిగి ఉన్న ప్రశ్నలు లేదా వ్యాఖ్యలు
ఆ మరియు నేను లాగానే వస్తుంది
ఆ చట్రం లోకి తిరిగి మేకు చేయవచ్చు
నేను ఇప్పుడు చేయబోవడం లేదు
మీరు ఎప్పటికప్పుడు ఉంచుతున్నారని మీకు తెలుసు
సమయం నేను రాబీ అవును ఒక ప్రశ్న కలిగి
కాబట్టి మీకు ఒక సమస్య ఉందని మీరు అనుకుంటున్నారు
మీ ల్యాప్టాప్ను వేరుగా వేయండి మరియు భర్తీ చేయండి
ఆ హార్డు డ్రైవు ఒక సమస్య ఉంది అని
అవును అవును ఒక సమస్య వుంటుంది
డ్రైవ్ నేను ఎక్కువగా ముక్కలు ఒకటి
నేను ఇక్కడ డౌన్ చూడాలని అనుకుంటున్నాను
హార్డు డ్రైవు మరింత ఒకటి
అవకాశం ముక్కలు మీ కంప్యూటర్ లో విఫలం
ఎందుకంటే నేను మరియు నేను మీకు చూస్తున్నాను
సాషా కేవలం డౌన్ అక్కడ మీరు అనుమతిస్తుంది
నేను టెల్స్ట్రీమ్ను ప్రేమిస్తాను
Wirecast మరియు మేము అన్ని విషయాలు
నేను మిమ్మల్ని ఇక్కడ తీసుకొని రాలేను
నేను అక్కడ ఉన్నాను
నీవు సంతోషంగా ఉన్నావు ఈ నాకు ముఖ్యం
సరే మేము గోఫాయ్తో ఉన్నాము
మేము కెమెరా షాట్లు కుడి చేస్తున్నాం
సరే ఓకే నేను మీతో చూడగలను
సరే చూస్తూ హార్డు డ్రైవు ఒకటి
ఆ ప్రధాన భాగాలు
ఎల్లప్పుడూ వంటి సందర్భంలో కాబట్టి ప్రాప్తి
ఇది ఘన స్థితి హార్డ్ డ్రైవ్
ఇది నేను విఫలం బహుశా తక్కువ అవకాశం ఉంది
అప్పుడు ఒక స్పిన్నింగ్ హార్డు డ్రైవు సరే చెబుతారు
మరియు ఆ కారణం కూడా
ఇవి కూడా వైఫల్యం చెందుతాయి
అయితే మీరు వారు ఫ్లాష్ మీడియా ఉన్నాము
స్పిన్నింగ్ హార్డ్ డ్రైవ్ కాబట్టి రికార్డు అనుకుంటున్నాను
సూది దాని రకమైన అంతటా నడుస్తుంది
అది మీకు అయస్కాంతమైనది, కానీ మీరు పొందారు
ఈ పరికరం ఎల్లప్పుడూ కదిలే మరియు
ప్రజలు తమ లాప్టాప్తో ఏమి చేస్తారు?
వారు తమ మంచంపై పడుకుంటారు
కొన్నిసార్లు చెత్త దృష్టాంతంలో వారు తరలిస్తారు
అది ఉన్నప్పుడు మరియు అది ఉన్నప్పుడు
విషయం స్పిన్నింగ్ వద్ద 5,400 భ్రమణాల శాతం
నిమిషం లేదా ఎక్కువ 7200 భ్రమణాల శాతం
నిమిషం మరియు కొద్దిగా సూది లేదా ఒక ఉంది
ఈ సందర్భంలో తల అని పిలుస్తారు
ఆ పళ్ళెం అంతటా కదిలే మరియు
నేను నా కదిలిస్తే చాలా సున్నితమైనది
ల్యాప్టాప్ మరియు ఇది ఆన్ మరియు తరువాత నేను సెట్
డౌన్ మరియు నేను ఎప్పుడూ కొద్దిగా కఠినమైన ఉన్నాను
దానితో నేను హాని కలిగించబోతున్నాను
ఆ హార్డ్ డ్రైవ్ యొక్క పళ్ళెం కు
కొన్ని హార్డ్
లేదా కొన్ని ల్యాప్టాప్లలో కూడా ఉన్నాయి
మీరు ల్యాప్టాప్ను కొనుగోలు చేస్తున్నప్పుడు అది చెప్పింది
SSD అక్కడ ఒక కఠినమైన విషయం ఉంది
మీరు ఒక కొనుగోలు చేసినప్పుడు కొన్నిసార్లు ఉంది
ల్యాప్టాప్ మీరు చూసి ఓహ్ చెప్పండి
బాగా ఒక 160 గిగ్ హార్డ్ ఉంది
డ్రైవ్ ఒక ఒక టెరాబైట్ హార్డ్ కలిగి ఉంది
డ్రైవ్ చేయడం వలన మీరు కొనుగోలు చేస్తున్నారు
డ్రైవు యొక్క సామర్ధ్యం రకం కాదు
అది సరే SSDs చాలా అని డ్రైవ్
చిన్న ఈ ఘన రాష్ట్ర డ్రైవ్ ఇక్కడ ఉంది
128 గిగాబైట్లు మరియు స్పిన్నింగ్ డ్రైవ్
అది మూడు టెరాబైట్లు సులభంగా ఉంటుంది కాబట్టి ఇది ఒక
చాలా చిన్న సామర్థ్యపు జ్ఞానము కానీ నేను నిల్వ చేస్తాను
నేను ఎక్కడా ఎక్కడైనా ఉన్నాను
ల్యాప్టాప్లో నేను కోరుకోవద్దు
ఎక్కడా సురక్షితంగా తద్వారా మరింత కఠినమైనది
నేను ఎవరైనా ఒక లాప్టాప్ కొనుగోలు ఉంటే
ఎవరు చురుకుగా ఉన్నారు లేదా అవును మేము అలా కాదు
వారి విషయాల్లో జాగ్రత్తగా ఉండండి యువకులు
తో తప్పు ఏదైనా లేదు
యువకులు కానీ నేను మీరు గురించి ఆలోచిస్తున్నాను
పిల్లలు తిరిగి వెళ్ళే తల్లిదండ్రులు
పాఠశాల లేదా బహుశా ఒక కళాశాల ప్రారంభించండి లేదా
విశ్వవిద్యాలయ ఘన రాష్ట్ర మరింత ఉంది
బలమైన మరియు మరింత ఘన ఘన స్థితి
ఘన తక్కువగా ఉంటుంది
మీరు దాని చుట్టూ ఈ కొట్టడం చూడవచ్చు
అది అంటే ఘన స్థితి
ఏ కదిలే భాగాలు లోపల ముక్కలు
ఈ భాగాలు కదిలే బదులుగా చిప్స్ ఉంటాయి
కాబట్టి ఇది చాలా ఎక్కువ సురక్షితమైన ఉన్నప్పుడు
ఇది షాక్ మరియు ఆ వంటి విషయాలు వస్తుంది
సరే అవును మీకే సరియైనది
అసలు ప్రశ్న ఇది
అయితే చాలా భాగం భాగాలు విఫలమవుతాయి
ఎలా కానీ మీరు భర్తీ చాలా సులభం
అది మనస్సులో ఉంచుకోవాలి
ఆపరేటింగ్ సిస్టం అది మీకు విఫలమైతే
సమర్థవంతంగా అన్ని ఫైళ్లను కోల్పోతుంది
మీరు ఎప్పుడైనా సేకరించారు అని
ఎందుకు బ్యాక్ అప్ అవును తిరిగి ముఖ్యమైనవి
అవును కానీ కూడా మీరు ఆపరేటింగ్ కోల్పోతారు
వ్యవస్థ విండోస్ 10 ఇది linux ఉంటుంది
మీరు నడుస్తున్న చేస్తున్నది ఏమైనా ఉంది
ఈ మీడియా కాబట్టి మీరు ఒక కొత్త హార్డ్ కొనుగోలు ఉంటే
డ్రైవ్ మరియు మీరు దానిని ఉంచండి కాదు
ఇది ప్రారంభించబోతుందని ఆశించే
ఎందుకంటే అది ఇప్పుడు ఏమీ లేదు
ఆపరేటింగ్ సిస్టం మీరు దీనిని ఆన్ చేయలేరు
మీరు కొత్తగా వచ్చినప్పుడు తిరిగి గుర్తు తెచ్చుకున్నాను
ల్యాప్టాప్ మరియు మనం ఏమి linux లో పెట్టాలి
అది అవును మొదటి విషయాలు ఒకటి
మేము ఇప్పుడు పనిచేస్తున్నాము
ఆ మరియు అది మీ ఆపరేటింగ్ వార్తలు
వ్యవస్థ మీరు కనుక గుర్తుంచుకోండి ఉంటుంది
ఆ భాగాన్ని మీరు భర్తీ చేస్తారు
మీరు ఆపరేటింగ్ స్థానంలో కూడా ఉంటుంది
వ్యవస్థ సరే సరే కాబట్టి అది
ముక్క నేను చాలా మంచి అని అనుకుంటున్నాను
మేము ఇక్కడ చూస్తున్న దాని యొక్క అవలోకనం
ఇది మీ కంప్యూటర్ యొక్క మదర్బోర్డు
ల్యాప్టాప్ మరియు సాధారణంగా మాట్లాడటం
ల్యాప్టాప్ల కంటే తక్కువ అప్గ్రేడబుల్ ఒక
ఎందుకంటే డెస్క్టాప్ కంప్యూటర్
శీతలీకరణ వద్ద లుక్ వంటి భాగాలు
వ్యవస్థ నేను ఒక ద్రవ శీతలీకరణ చాలు కాలేదు
ఇక్కడ లేదా ఏదైనా వంటి వ్యవస్థ లేదా
ఉదాహరణకు నా నా గ్రాఫిటీ కార్డును అప్గ్రేడ్ చేయండి
అది చాలా సులభం కనుక ఇది సాధ్యం కాదు
పరిమిత మీరు ఆ నిర్ధారించుకోవాలి
మీరు మీ కలుసుకునే దాన్ని పొందుతున్నారు
మీరు ఎందుకంటే గేట్ కుడి అవుట్ అవసరం
కాలం పాటు అది తో కష్టం అవుతుంది
వ్యవస్థ యొక్క సరే జీవితాన్ని మేము పొందాము
ఆ సిస్టమ్ యొక్క హార్డ్ డ్రైవ్ మరియు
క్షమించాలి సాషా మీరు నాకు ఒక ప్రశ్న ఉంది
అతను డెన్నిస్ కెల్లీ నుండి ప్రశ్న సరే
మీరు భయపడాల్సిన అవసరం లేదో లేదా కాదు
మీరు ఉన్నప్పుడు విద్యుత్ స్థిరమైన గురించి
మీ లాప్ టాప్ తో పని చేయాలి
మీరు విద్యుత్తో పని చేస్తున్నప్పుడు
విద్యుత్పరంగా సున్నితమైన పరికరాలు ఇది
ముఖ్యమైనది నేలమీద నేలపైనే
నేను ఇక్కడ భాగాలను కలిగి ఉన్నాను
నాకు అది నచ్చినప్పుడు నేను గ్రౌన్దేడ్ చేస్తాను
మరియు ఈ సందర్భంలో నేను అతిగా కాదు
నేను నిజంగా కాదు ఎందుకంటే జాగ్రత్తగా
ఈ తో మొత్తం చాలా చేయడం కానీ నేను ఉంటే
ఈ ఇంట్లో నేను ఎలా తెలుసుకుంటాను
మీకు సరే ఎలా తెలుస్తుంది?
సులభమైన మార్గం కలిగి ఉన్న కంప్యూటర్ను గుర్తించడం
తిరిగి పెయింట్ కాబట్టి ఇది కేవలం వార్తలు
అల్యూమినియం లేదా మీరు ఒక మెటల్ ఇష్టం
ఉక్కు చట్రం ఓహ్ మరియు అది ఉన్నంత కాలం
మీరు ఆ ఓహ్ తాకిన గోడకు చొప్పించారు
మరియు ఇది ఒక ఎందుకంటే ఇది మీరు నేల ఉంటుంది
గ్రౌన్దేడ్ భాగం మరియు పెయింట్ చేయనిది
ఉపరితల ఏ అనుమతిస్తాయి అన్నారు
మీరు బయటకు వెళ్ళడానికి ఎలెక్ట్రోటిక్
ఎలా కొనుగోలు చేయకుండా మీరు దీన్ని చెయ్యవచ్చు
కుడి మరియు తరువాత వంటి ఏ ప్రత్యేక మాట్స్
నేను కేవలం లాగానే ఆ తరువాత తరలించవద్దు
నా టచ్ లాంటిది మీరు కాదు అని
భారీ స్టాటిక్ ఛార్జ్ను నిర్మించబోతోంది
మీరు బహుశా మధ్యలో తెలిసిన తప్ప
మీరు అంతటా నడిచేటప్పుడు శీతాకాలం
షార్ప్ కార్పెట్ లేదా కొంచెం ఏదో
వివిధ కానీ వాస్తవికంగా నచ్చలేదు
గోడలకు స్టిక్ బుడగలు అది కాదు
ఒక మంచి అభ్యాసం హే పిల్లలు నేను ఈ ఫిక్సింగ్ చేస్తున్నాను
కంప్యూటర్ వాట్ నేను చేయలేను అవును కాదు
మీరు ఎలా గొడవ చేసారు?
నా తల ఎలా సహాయపడదు?
ఎలెక్ట్రోతో ఆ సహాయం చేస్తుంది
అవును అవును కాబట్టి నిలుపుదల ప్రయత్నించండి విలువ
మీరే కాదని నిర్ధారించుకోండి
భాగాలు zapping మరియు చాలా ఉంది
ముఖ్యమైన భాగాలు అప్పటి నుండి కాదు
ఆ సున్నితమైన ఈ రోజుల్లో వారు
15-20 సంవత్సరాల క్రితం డెఫ్ ఖచ్చితంగా చెప్పబడింది
నిజం కాని ఆల్రైట్ చూద్దాం
ఈ యాంకర్ హార్డ్ డ్రైవ్ లోపల ఉంది
నేను ఎందుకు చెప్పాను
అక్కడ nice విషయాలు ఒక జంట ఉంది ఎంపిక
దీని గురించి మరియు దాన్ని తనిఖీ చేయవచ్చు
పిల్లి ఐదు డాట్ TV / బాహ్య నేను వచ్చింది
కుడి పిల్లి ఐదు డాట్ TV / బాహ్య ఈ
ఇది ఎందుకంటే ప్రత్యేక రకమైన ఉంది
USB 3 అలాగే నేను గతంలో ఇది పేర్కొన్న
ఇ-SATA కాబట్టి మేము ఆ చూడండి చూడాలని
ఎందుకు ఆ రెండు విషయాలు రెండు భాగాలు
ముఖ్యమైన వార్త తర్వాత మాకు ముఖ్యమైనది
ఒక త్వరిత మంత్రగత్తెకి వెళ్లడానికి వెళుతున్నాను
న్యూస్ రూమ్ సాషా మరియు మేము చేయబోతున్నాము
మేము వెళ్లిపోతాము
మా ల్యాప్టాప్ నుండి ఆ హార్డు డ్రైవు తీసుకోవాలని
మేము ఈ ఒక లోకి తిరుగులేని చూడాలని
కేవలం ఒక జంట బాహ్య హార్డ్ డ్రైవ్
వార్తాపత్రిక సాషా ఇది వరకు నిమిషాలు
మంగళవారం సెప్టెంబర్ మొదటి 2015 మరియు ఇక్కడ
ఈ వారం కవరింగ్ కథలు
అనేక కంపెనీలు అభివృద్ధి పనిచేస్తున్నారు
సైనిక శక్తి వినియోగం కోసం అధిక శక్తి కలిగిన లేజర్లు
బోయింగ్ ఇప్పుడు షూటింగ్ లో విజయం సాధించింది
ఒక పోర్టబుల్ లేజర్ యూనిట్ ఉపయోగించి ఒక సోమరి డౌన్
ఫేస్బుక్ వారి పైరసీని పెంచుకోవాలి
వారు తీసుకోవాలని ఉద్దేశ్యము ఉంటే రక్షణ
YouTube సిస్కో వంటి వీడియో భాగస్వామ్య సైట్లు
OpenDNS ఇటీవల దోపిడీని కొనుగోలు చేసింది
పర్యటనలో ఒక చీకటి మార్కెట్లో ఉంది
వెబ్సైట్ కార్యకలాపాలను నిలిపివేసింది
తాత్కాలికంగా మరియు పోరాటం కొనసాగుతుంది
విద్యుదయస్కాంత నిర్ణయించాలా
గాడ్జెట్లు నుండి రేడియేషన్ మా కోసం చెడు
ఆరోగ్యం మరియు ఒక మహిళ ఒక గెలిచింది a
ఆమె వాదనలు కారణంగా వైకల్యం మంజూరు చేసింది
ఈ కథలు లేదు కుడి అప్ వస్తున్నాయి
ఎక్కడైనా వెళ్లండి మీరు ఇప్పుడు పిచ్చి నైపుణ్యాలను పొందారు
కొత్త నైపుణ్యాలను నేర్చుకోవడం లేదా మెరుగుపరచడం వంటి వాటిని మెరుగుపరచడం
ఆన్లైన్ వీడియోతో ఉన్న మీ ఇప్పటికే ఉన్న వ్యక్తులు
లిండా ప్రశాంతంగా నుండి ట్యుటోరియల్స్ మరియు శిక్షణ
మా ప్రత్యేక లింక్ ద్వారా పిల్లి ఐదు డాట్
TV / లిండా సాఫ్ట్వేర్ టెక్నాలజీని నేర్చుకుంటుంది
మీరు ఉపయోగించే సృజనాత్మక మరియు వ్యాపార నైపుణ్యాలు
నేడు మీరు మీ సాధించడానికి సహాయం
ప్రొఫెషనల్ గోల్స్ నేడు చేరడానికి మరియు ఉండడానికి
అభ్యాసం మీకు ఈ అవకాశాన్ని ఇస్తుంది
అపరిమితంగా ఇది పూర్తిగా ఉచితం ప్రయత్నించండి
అన్ని కోర్సులకు యాక్సెస్ ఇప్పుడే సైన్ అప్ చేయండి
ఉచిత పిల్లి కోసం ఐదు డాట్ TV / లిండా నేను
ఇక్కడ మాసిసన్ ద్వారా సాష ద్వారా సాష
వర్గం 5 టివి వార్తల గది నుండి కథలు
బోయింగ్ విజయవంతంగా ఒక సోమరి బయటకు వచ్చింది
ఆకాశం అధిక శక్తితో ఉన్న లేజర్ ఉపయోగించి
పరికరం ట్రాక్ చేయగలదు మరియు దెబ్బతినగలదు
విచారణ సమయంలో ఫ్రీ ఎగిరే డ్రోన్
కాలిఫోర్నియా బోయింగ్ అనేక ఒకటి
అభివృద్ధి చేయడానికి పనిచేస్తున్న కంపెనీలు
అధిక శక్తితో నడిచే లేజర్లను ఉపయోగించవచ్చు
సైనిక లేదా రక్షణ దృశ్యాలు మరియు
కంపెనీ తన కొత్త పరికరం ఎక్కువ చెప్పారు
పోర్టబుల్ ఇంకా ఇంకా కూలిపోతుంది
నలుగురు భాగాలను తీసుకువెళ్ళడానికి తగినంత కాంతి
నేను ఊహిస్తున్నాను అందంగా ఆసక్తికరంగా
ఖచ్చితంగా డ్రోన్స్ వ్యతిరేకంగా రక్షణ అవసరం
నాకు మా మాగ్రోన్స్ అవసరం అని నాకు తెలియదు
మేము బాగానే ఉందని నేను అంచనా వేస్తున్నాను
ఇటీవల విమానాశ్రయాల చుట్టూ డ్రోన్స్ ఎగురుతూ వచ్చాయి
ఆందోళన కాబట్టి సోమరి ఉన్నాయి
సాదా చెడ్డ హక్కుకు వ్యతిరేకంగా అవును అలా చేయలేదు
అక్కడ II అక్కడ కొద్దిగా భయపడి పొందండి తెలుసు
ఈ అధిక శక్తి కలిగిన లేజర్స్ అక్కడ ఉన్నాయి
మరియు బహుశా బోయింగ్ ఇప్పుడు వాటిని కలిగి ఉంది
కానీ ఎవరో వారితో ముగుస్తుంది
ఏది భిన్నమైనది అని భయపెట్టాడు
అదృశ్య ఆయుధం వ్యవస్థ కుడి నేను
ఇది నేను చేయలేని కఠినమైనది అని తెలుసు
నేను భావిస్తున్నాను ఎలా కానీ అభినందనలు
చాలా ఫీట్ బాగుంది బోయింగ్
మీరు సరే ఫేస్బుక్ చర్యలను ప్రకటించింది
దాని పై వీడియో పైరసీని పరిష్కరించడానికి
సంస్థ కొత్త వీడియో సరిపోలే అన్నారు
సాంకేతికత ఎంచుకున్న కంటెంట్ను అప్రమత్తం చేస్తుంది
వారి వీడియోలను పునఃప్రతిష్టించినట్లయితే సృష్టికర్తలు
అనుమతి facebook లేకుండా facebook
దాని వీడియోను పెరగడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు
వ్యాపారంలో మరియు జూలైలో ఇది ప్రణాళికలను ప్రకటించింది
ప్రకటనల ఆదాయాన్ని భాగస్వామ్యం చేయడానికి
కంటెంట్ సృష్టికర్తలు మొదటి సారి కానీ
కంపెనీ విమర్శించబడింది
విఫలమైనందుకు ప్రముఖ వీడియో సృష్టికర్తలు
ద్వారా జూన్ పరిశోధనలో వీడియో పైరసీ పరిష్కరించడానికి
ప్రకటన ఏజెన్సీ Ogilvy కనుగొన్నారు ఒక
డెబ్భై మూడు శాతం whopping
ఫేస్బుక్లో అత్యంత ప్రజాదరణ పొందిన వీడియోలున్నాయి
ఇతర వెబ్సైట్లు నుండి పగ్గము
ఆ భారీ ప్రకటించిన భారీ ఉంది
దాని కొత్త విధానం facebook మా చెప్పారు
సరిపోలే సాధనం లక్షలాది విశ్లేషించబడుతుంది
వీడియో అప్లోడ్లు త్వరగా మరియు ఖచ్చితంగా మరియు
మ్యాచ్లు ఉపరితల ప్రచురణకర్తలు కాగానే
తొలగింపు కోసం మాకు వాటిని రిపోర్ట్ చేయగలరు
కొత్త సాధనం a కు అందుబాటులో ఉంటుంది
భాగస్వాములు చిన్న సమూహం అయితే
సంస్థ సాంకేతికతను మెరుగుపరుస్తుంది కాబట్టి నేను
ఒక వెబ్సైట్ నుండి ఒక పిల్లి వీడియో దొంగిలించి
అప్పుడు ఫేస్బుక్లో దాన్ని పోస్ట్ చేయండి
వీక్షణలు చాలా పొందుతుంది నేను అందదు
అది ఏమి జరుగుతుంది అనేది డబ్బు
ఇప్పుడు అతను ఏమి YouTube ఉంది
సమస్యతో చేస్తున్నది అవును వారు ఉన్నారు
కంటెంట్కు ఆదాయాన్ని పెంచడానికి ప్రయత్నిస్తుంది
సృష్టికర్తలు మరియు ప్రొవైడర్స్ నేను చేయలేను ఎందుకంటే
ఫేస్బుక్లో నా వీడియోలను పోస్ట్ చెయ్యాలనుకుంటున్నాను
ఇది మాకు అలా డబ్బు ఖర్చవుతుంది ఎందుకంటే
వారు మాకు చెల్లిస్తున్నారని వారు చెప్తున్నారు
సరే మేము ఒక ట్యూబ్ లాగడం మొదలు అవసరం
ఇక్కడ మరియు కంటెంట్ను మేము ఆకర్షించడానికి
నేను చెల్లించిన ప్రొవైడర్లు చెల్లించవలసి ఉంటుంది
ద్వారా సంభ్రమాన్నికలిగించే ఇది నా పిల్లి వీడియో పోస్ట్
మీరు దానిని చూసి, ఆపై చూడాలని
మీరు దానిని డౌన్లోడ్ చేసి, ఆపై పోస్ట్ చేసారు
మీ గోడని నా పంచుకోవడానికి బదులు
పోస్ట్ ఎవరు అప్పుడు వారు ఎవరు తెలుసు ఎవరు
ఆ సృష్టికర్త ఎవరు చెల్లించాలో మీరు ఉంది
ఎవరు అప్లోడ్ లేదా నాకు అని
అప్లోడ్ అది మొదటి ఇది ఒక రకంగా ఉంది
వారికి నిజంగా తెలియదు అసాధ్యం
కంటెంట్ ఐడిలు మరియు విషయాలు వాటిని సహాయం చేస్తుంది
అసలు ఎవరు ట్రాక్ చేయగలరు
ఆ వీడియో యొక్క సృష్టికర్త mm-hmm వావ్ నేను ఇప్పటికీ
నేను YouTube లో నా వీడియోలను చూడటం ఇష్టం
నేను యుట్యూబ్ ఖచ్చితంగా రాజు అని నేను చెబుతాను
ఇది వ్యాపార వార్తలు లో చల్లని సరే రకం
సిస్కో ఇది పూర్తయిన ప్రకటించింది
opendns యొక్క స్వాధీనం ప్రైవేట్గా నిర్వహించబడింది
అధునాతన ముప్పు అందించే సంస్థ
సేకరణ సేకరణ ముందుకు
సిస్కో యొక్క భద్రత ప్రతిచోటా సంప్రదించింది
విస్తృత ప్రత్యక్షత అమలును జోడించడం ద్వారా
మరియు అపాయింట్ల నుండి ముప్పును తెలిపేవారు
అదనంగా క్లౌడ్ ప్లాట్ఫామ్ను పంపిణీ చేసింది
కొనుగోలు సిస్కో దగ్గరగా ఉంది
మొదటి టెక్నాలజీని ప్రకటించారు
సిస్కో AMP ముప్పు గ్రిడ్ యొక్క ఏకీకరణ
ఓపెన్ DNS సేవలు opendns ఉద్యోగులు
సిస్కో భద్రతా వ్యాపార బృందంలో చేరండి
ఓపెన్ డా యొక్క స్థాపకుడు మరియు CEO
గా వైస్ ప్రెసిడెంట్ రకమైన చల్లని అవుతుంది
సిస్కో ఒప్పందం యొక్క నిబంధనల ప్రకారం
నగదులో 635 మిలియన్ డాలర్లు చెల్లించారు
ఈక్విటీ అవార్డ్స్ ప్లస్ నిలుపుదల భావించారు
కాబట్టి ఇక్కడ మేము opendns కోసం ఆధారిత ప్రోత్సాహకాలు
ఆధారపడే ఒక చీకటి మార్కెట్ వెబ్సైట్కు వెళ్లండి
పర్యటన గోప్యత నెట్వర్క్ దాని ఉంచడానికి
అనామక నిర్వాహకులు తాత్కాలికంగా
ఆందోళనల దాడిని ఒప్పుకోవడం మూతపడటం
కొత్తగా నివేదించిన బలహీనతను దోపిడీ చేస్తున్నారు
అది సర్వర్ స్థానాల ఓని గుర్తించగలదు
సాంకేతికతకు విరోధి అవసరం
పర్యటన ఎంట్రీ పాయింట్ని నియంత్రించండి
సరే దాచిన సేవని సర్వే సర్వర్
ఇది కూడా దాడికి అవసరం
గతంలో ఏకైక నెట్వర్క్ను సేకరించింది
ఒక పనిచేయగల లక్షణాలు
నిర్దిష్ట సేవ కోసం వేలిముద్ర
ఇప్పటికీ ఆ దాడి ఆ దాడిని కలుసుకుంటుంది
ఎనభై ఎనిమిది శాతం ఖచ్చితత్వం ఉంది
రేట్ దాచిన సేవలు సైట్లు
పర్యటన నుండి మాత్రమే అందుబాటులో ఉంటుంది
ఇది సర్వర్లు యొక్క IP చిరునామాలను కప్పిపుచ్చుతుంది
మరియు వినియోగదారులు టూర్ ప్రాజెక్ట్ అధికారులు కలిగి
కొత్త దాడి యొక్క వింతని తగ్గిస్తుంది
పద్ధతి మరియు కాలేదు మరియు సంభావ్యత
ఆచరణలో చేపట్టారు కాలేదు
అయితే సస్పెన్షన్ రెడీ భావించడం
బహుశా వాటిని డబ్బు ఖర్చు అయితే
సైట్ అది పని చేస్తుంది ఆపరేషన్ ముగిసింది
సైట్ నిర్వాహకులు ఒక కారణం
వారి సేవ ఉందని ఒప్పించారు
చురుకైన దోపిడీకి ఇది ఉంది
ఈ లా అయితే ఇది మంచిది, ఇది ఒక విధమైనది
అక్కడ ఉందని తెలుసుకున్న పరిస్థితి
ఒక ఉల్లంఘన కుడి వారు మూసివేసింది చేస్తున్నారు
ఖచ్చితంగా నేను ఒక హార్డ్ రకం ఒక బిట్ భావిస్తున్నాను
వారు స్పష్టంగా ఉన్నారు ఎందుకంటే బూడిద ప్రాంతం
వ్యవహరించడం మరియు చట్టవిరుద్ధమైన విషయం మరియు విషయాలు
బహుశా చట్టపరమైనవి కావు మరియు మీరు
మేము చాలా మందికి వెళ్ళడం లేదు
ఎవరు గురించి వివరాలు వారు ఏమి ఉన్నాయి
కానీ నిజానికి టోర్ ఓపెన్ సిస్టం
గోప్యతా గోప్యతను అందించడానికి అభివృద్ధి చేయబడింది
ఎవరు మూడవ పార్టీల నుండి రక్షణ
మీ సమాచారాన్ని మీ ప్రైవేట్ దొంగతనం చేయండి
సమాచారం మరియు మేము ఒక తెలుసు
ప్రపంచంలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో సమస్య
పర్యటన అక్కడ ఒక సేవగా ఉంది
మీకు లభించిన కొన్ని హామీని అందించండి
గోప్యత మరియు అప్పుడు సరే ఆ కనుగొనడంలో
నిజానికి అనుమతించే దోపిడీలు ఉన్నాయి
ఉదాహరణకు ఉదాహరణకు ప్రభుత్వాలు చెబుతున్నాయి
నీవు నిజం కాదా?
రక్షించే భావించబడేది ఏమి ఉపయోగించి
ఆ అద్భుత ధన్యవాదాలు
ఒక ఫ్రెంచ్ మహిళ వివరణను పొందింది a
కోర్టు చెప్పిన తరువాత వైకల్యం మంజూరు
ఆమె ఒక అలెర్జీ నుండి విద్యుత్తో బాధపడుతోంది
విద్యుత్ను తయారు చేసేందుకు వావ్ నేను సరిగా చెప్పాను
ముందు ఒక అలెర్జీ బాధపడతాడు
గాడ్జెట్లు నుండి విద్యుదయస్కాంత వికిరణం
ఓహ్ అవును సముద్ర రిచర్డ్ 39 ఉంది
ఆమె నెలకు 800 పౌండ్ల దావా వేయగలదని చెప్పారు
దీని ఫలితంగా మూడు సంవత్సరాలు
ఆమె చెప్పినట్లు ఆమె బరువు పేర్కొంది a
కరెన్సీ చేసారో ఆమె అయ్యింది
అది ప్రజలకు పురోగతి
విద్యుదయస్కాంత ద్వారా ప్రభావితం
కూడా EHS I అని పిలుస్తారు సున్నితత్వం
ఇది ఎలా భయంకరమైన ఊహించలేము
అవును పరిస్థితి ఉంటుంది
ప్రపంచ ఆరోగ్యంచే గుర్తించబడింది
సంస్థ అయితే ఇది కారణాలు చెప్పారు
నేను అనుకుంటున్నాను అయితే అనిశ్చితంగా ఉన్నాయి
విద్యుత్ అయస్కాంత haha ​​నేను చేస్తాను
ఇది బహుశా ఏమిటో చెప్పండి
విద్యుదయస్కాంత వికిరణం కలిగించేది
మీరు అయస్కాంత సున్నితమైన సున్నితమైన ఉండాలి
రేడియేషన్ మిస్ రిచర్డ్స్ ఆశ్రయించారు
పర్వతాలలో ఒక మారుమూల ప్రాంతంలో నివసిస్తుంది
ఒక బార్న్ లో నైరుతి ఫ్రాన్స్ యొక్క
ఏ విద్యుత్తు లేదు అద్భుతమైన అవును నేను ధ్వనులు
అది ఆమె చెప్పిందని ఆమెకు తెలుసు
వంటి రోజువారీ గాడ్జెట్లు ప్రభావితం
ఆమె ప్రభావితం ఉంటే ఫోన్లు ఇప్పుడు నేను ఆశ్చర్యానికి
ల్యాండ్ లైన్లు మరియు సెల్ఫోన్లు లేదా
ఇది కేవలం విషయాలకే కాదు
అక్కడ రేడియో ఒక చిన్న ఉంది
ల్యాండ్లైన్ ఫోన్ నుండి EMF మొత్తం
వైర్లెస్ చేతితో పోర్టబుల్ ఫోన్
రిసీవర్ కుడి కోసం EMF కారణం అవుతుంది
ఖచ్చితంగా కుడి అక్కడ ప్రజలు కావచ్చు
ఎవరు సెన్సిటివ్ మరియు అప్పుడు ఆమె కావచ్చు
వంటి అనాఫిలాక్టిక్ సమానమైన
వేరుశెనగ కానీ రేడియేషన్ కుడి ఆమె
సూపర్ సూపర్ సున్నితమైన ఆమె వంటి ప్రయత్నించారు
అవును మీరు వంటి ప్రదానం వుంటుంది ఉండాలి ఇష్టం
ఆ న్యాయస్థానాలలో
ఆమె ఖచ్చితంగా ఆ ప్రయత్నించండి కాదు
హెడ్ఫోన్స్ నేను ప్రేమలో పడ్డాను
ఓహ్ అవును కుడి విలక్షణ లక్షణాలు నివేదించబడ్డాయి
వారు EHS బాధపడుతున్నారు చెప్పే వారు
తలనొప్పి ఫెటీగ్ వికారం మరియు
వైకల్యం భరోసా
రెండు వదులుగా ఒక కోర్టు మంజూరు చేసింది
అయితే పాలక అధికారికంగా లేదు
అనారోగ్యంగా గుర్తించిన EHS అదే సమయంలో
సంయుక్త లో ఒక తల్లిదండ్రులు 12 పాత సంవత్సరం
EHS తో బాలుడు ఒక దాఖలు నిర్ణయించుకుంది
తన పాఠశాలకు వ్యతిరేకంగా దావా వేశారు
వారి కుమారుడు బాధలు తలనొప్పి ప్రారంభించారు
ముఖం తర్వాత nosebleeds మరియు వికారం
2013 లో కొత్త వై-ఫైను పాఠశాలలో ఇన్స్టాల్ చేసింది
అయితే ఒక సంస్థ అంచనా వేయడానికి నియమించుకుంది
పాఠశాల వద్ద విద్యుదయస్కాంత వికిరణం
యాక్సెస్ యొక్క మిశ్రమ స్థాయిలో గుర్తించారు
పాయింట్ ఎమిషన్స్ ప్రసారం రేడియో మరియు
టెలివిజన్ సంకేతాలు మరియు ఇతర రేడియో
ప్రాంగణంలో ఫ్రీక్వెన్సీ ఉద్గారాలు కట్టుబడి ఉంటాయి
సమాఖ్య మరియు రాష్ట్ర భద్రతా పరిమితులు
బహుశా మీరు అయితే అయితే
UK లో అల్ట్రా సెన్సిటివ్
విద్యుదయస్కాంత తీవ్రసున్నితత్వం కాదు
ఎందుకంటే అది గుర్తించబడిన స్థితి
ప్రజా ఆరోగ్యం ప్రజా ఆరోగ్యంగా ఉంది
ఇంగ్లాండ్ ఏ శాస్త్రీయ ఉంది చెప్పారు
విద్యుదయస్కాంత క్షేత్రం
దెబ్బతిన్న ప్రజల ఆరోగ్యం బహుశా ఎందుకంటే
వాటిని కొలిచేందుకు నిజమైన మార్గం లేదు
ఇది ప్రతిసారీ వారు ఒక దగ్గరకు వస్తారు
వారి గాడ్జెట్లు ఏ వ్యక్తికి
ప్రజలు అంగీకరిస్తాడు ఎవరు జబ్బుపడిన మరియు
దీర్ఘకాలంపై మరింత పరిశోధనను విశ్వసిస్తుంది
ఆరోగ్య ప్రభావాలను నేను చేయవలసిన అవసరం ఉంది
చాలామంది ప్రజలకు లేదు అని నేను అనుకుంటున్నాను
ఒక సమస్య కానీ నేను మీరు ఒక వినడానికి మీరు వినడానికి అర్థం
ఆ పెద్ద ఉన్నప్పుడు అక్కడ చాలా సందర్భాలలో చెప్పటానికి
గాలి టర్బైన్లు తలనొప్పికి కారణమవుతాయి
నేను వారిలాంటి ప్రజలు నా ఉద్దేశ్యం
అయితే వారు పక్షాన జీవిస్తే
తీగలు ఉన్న వీధి
ఓవర్ హెడ్ ఒక సరిగ్గా ఉంది
ఖచ్చితంగా రేడియో టవర్లు మరియు విషయాలు కోసం చాలా
ఆ వంటి ఖచ్చితంగా నేను ఆందోళన ఉంటాయి
మీ ప్రేక్షకులకు ఏమిటో తెలుసుకోవాలనే ఆసక్తి ఉంది
మీకు తెలిసిన ఏ చేయాలి
సెల్యులార్కు ఏ విధంగానైనా సున్నితత్వం
రేడియేషన్ లేదా చాలా దగ్గరగా ఉండటం
ఎలక్ట్రానిక్ గాడ్జెట్లు
ఉదాహరణకు ఇది నేను ఒక కఠినమైన విషయం
లీగ్ ఆల్టిట్యూట్ కోణం నుండి ఆలోచించండి
అక్కడ వైద్య దృక్పథం నుండి
నిజం లేనిది చాలా ఉంది
ఈ లోకి వెళ్ళే నిష్పాక్షికమైన పరిశోధన
టెక్నాలజీ రకాల చాలా ఉంది
అని చాలా కంపెనీలు నిధులు
మీకు లభించిన ఉత్పత్తులను అమ్మడం
సెల్యులార్ ఫోన్ కంపెనీలు చేయడం
రేడియేషన్ x రకాలలో పరిశోధన జరుగుతుంది
సురక్షితంగా లేదా లోపల భావిస్తారు
సాధారణ పరిమితి ఏమి మన శరీరాలు చెయ్యవచ్చు పరిమితులు
తట్టుకోవడమే కానీ మేము రేడియేషన్ అని తెలుసు
ఇది దీర్ఘకాలం బహిర్గతంగా ఉంటుంది
ఏ రకమైన రేడియేషన్ అది చెయ్యవచ్చు
నేను కూడా ఏమి చేయవచ్చనేది మీకు తెలుస్తుంది
నేను కూడా కారణం వంటి అంచనా ఎలా తెలుసు
నేను అలా ఉన్నాను ఎందుకంటే ఆ కోసం ప్రభావం
అన్ని సమయం చుట్టూ ఎలా కుడి చేస్తాను
నాకు తలనొప్పి ఉంటే అది నాకు తెలుసు
నేను పట్టుకొని ఉన్న ఒక గాడ్జెట్ వల్ల కలిగేది
అవును కాదు నేను ఇప్పుడు కాదు
కేవలం నేను బాధపడుతున్నారు ఓహ్ అనుకుంటున్నాను
అప్పుడప్పుడు తలనొప్పి మీరు వెళ్ళే వరకు
మరియు మీరు ఉంటే మీరు తిరిగి తెలుసు
వెకేషన్లో ఒక వారం పాటు బయటపడండి
ఈ విషయాలు మీకు లేవు
తిరిగి వచ్చి ఓహ్ నా మంచితనాన్ని గ్రహించాను
అక్కడ అది చాలా మంచి అనుభూతి
చాలా ఆసక్తికరమైన వార్తలు సర్ నేను ఆసక్తి కలిగి ఉన్నాను
ఇది పెద్ద కృతజ్ఞతలు ఎలా ఉంటుందో చూద్దాం
మా కమ్యూనిటీ లో రాయ్ W నాష్ కు వారం
మాకు కథలు సమర్పించడం కోసం వీక్షకులు
మీరు ఒక క్రొత్త కథను కనుగొన్నారు
న్యూస్ రూమ్ ఇమెయిల్ పంపాలనుకున్న
మీ టీచ్ న్యూస్ కోసం వర్గం 5 TV లో
కొద్దిగా లైనక్స్ బయాస్ సందర్శించండి
వర్గం 5 న్యూస్ రూమ్ వద్ద TV వార్తల గది
వర్గం 5 టీవీ వర్గం కోసం 5 TV వార్తలు
గది నేను సాషా dramatis ధన్యవాదాలు సాషా ఉన్నాను
ఈ వర్గం 5 సాంకేతిక టివి స్వాగతం
మీరు ఆనందించే ఉంటే ప్రదర్శన హే కు
ప్రదర్శన మా మీద తల దయచేసి
patreon ప్రొఫైల్ వెళ్ళండి
చల్లని విషయం మీద patreon.com/scishow ఉంది
మీరు మాకు 25 సెంట్లు ఇవ్వాలని చెప్పగలవు
సమయం మేము ప్రదర్శన మరియు ఆ మరియు ఒక ఉంది
వాస్తవంగా ఉచిత కోసం మీరు అంటాను
వర్గం 5 TV మరియు మేము అన్ని ఆ మద్దతు
ఇక్కడ ఉన్నవారికి ధన్యవాదాలు
మాకు ద్వారా మాకు మద్దతు
కోర్సు యొక్క మేము కూడా పేపాల్ కలిగి
మరియు మీరు ఆ ఇతర మార్గాలు
మాకు మద్దతు మరియు కూడా కొనుగోళ్లు
మా అనుబంధ లింకులు ద్వారా మా భాగస్వాములు
మీరు మా వెబ్ సైట్ లో కనుగొనవచ్చు
వర్గం 5 TV మాకు మద్దతు కోసం క్లిక్ చేయండి
మరిన్ని వివరాలకు సరే అలా పాటు కదిలే
మా ఫీచర్ టునైట్ మేము ఈ నేను పొందాను
నేను ప్రారంభంలో సమయంలో వెళ్లవచ్చు
మీరు ఆ కాయిన్ బ్యాటరీని బయటకు తీసినప్పుడు
ల్యాప్టాప్ sideline అవును సరే కేవలం తెలియజేయండి
రెండవ లేలాండ్ కోసం రివైండ్ అన్నది
మేము జీవశాస్త్రం గురించి ప్రస్తావించాలనుకోవచ్చు
చిన్నది చేయడం ద్వారా పాస్వర్డ్ రీసెట్ చేయబడుతుంది లేదా
ఆ నాణెం బ్యాటరీని తీసివేయడం అనేది a
అలాగే మీరు ఆ బ్యాటరీని తొలగించినప్పుడు
నేను తొలగించినప్పుడు లేలాండ్ ఇప్పుడు చెబుతోంది
ఆ బ్యాటరీ నేను ప్రధానంగా ఎక్కువగా ఉంటుంది
ఎంత చార్జ్ అయినా దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది
మదర్ లో కానీ ఉంది
ప్రధానంగా మీరు శక్తిని తీసివేస్తున్నారు
CMOS నుండి అన్ని సెట్టింగులను కోల్పోతుంది
ఇది ఏమి కష్టం మర్చిపోతోంది సమయం మర్చిపోతోంది
మీరు మర్చిపోయి ఇన్స్టాల్ చేసిన డ్రైవులు
ఇది మీ పాస్ వర్డ్ ఫ్యాక్టరీకి రీసెట్ చేస్తుంది
మీరు కొన్ని తెలిసిన తప్ప ప్రాథమికంగా డిఫాల్ట్
వ్యవస్థలు నిల్వ చేసే చిప్ ఉండవచ్చు
ఆ డేటా నిరవధికంగా మరియు కొన్ని
అవును చిన్న మరియు stuff మార్గాలు ఉన్నాయి
మేము ఆ రాత్రికి రావటానికి వెళ్ళడం లేదు
కానీ ఆసక్తికరమైన పాయింట్ ఆ యే ద్వారా మీరు
నేను ఆ ఆన్ ప్రయత్నించాడు ఉంటే నేను చేస్తున్న
కంప్యూటర్ ఇప్పుడు అది పనిచేసినప్పటికీ
అది నా కష్టాన్ని గుర్తించదు
నేను తిరిగి వెళ్ళాలి అనుకోదు
అన్ని ఆ బయోస్ లోకి మరియు పునర్నిర్వహణ అన్ని ఆ
విషయాలు నా బూట్ క్రమాన్ని మార్చుతాయి
మీ లాప్టాప్ మరియు మీడియా మరియు ముసా ఇస్తుంది
సరిగ్గా మరియు అది డేటాను కోల్పోదు
దానిని యాక్సెస్ చేయలేని విధంగా చేస్తుంది
ప్రత్యేకించి మీరు పునఃనిర్మాణం చేసే వరకు
మాకు దొరికిన ఒక దండయాత్ర మీకు లభించింది
బహుళ డ్రైవ్లు లేదా అది కాన్ఫిగర్ చేయబడి ఉంటే
ఒక RAID మరియు తరువాత బయోస్ రీసెట్
కొంతమందికి అర్ధమే ఇది ahci కు సెట్
మాకు మరియు బహుశా ఇతరులు కాదు మరియు ఆ
బాగుంది కానీ ఎలా సెట్టింగులను మారుస్తుంది
మీ డ్రైవ్ ఇప్పుడే సంభాషించబడుతోంది
ఇది ఎందుకంటే అది ఒక RAID డ్రైవ్ చదవడం సాధ్యం కాదు
అహీకి తిరిగి అప్రమేయం చేస్తే అది కేవలం ఒకది
మీరు కలిగివుండే బయోస్లో అమర్చడం
ఆకృతీకరించుటకు కాబట్టి మీరు ఓకే ధన్యవాదాలు ధన్యవాదాలు
యాంకర్ బాహ్య ఆవరణం సరే తో
నేను ముందుగా చెప్పినది మంచిది
ఈ గురించి విషయాలు అది USB 3.0 ఉంది
ఇది ఒకటి మరియు వెనుకకు అనుకూలంగా ఉంటుంది
రెండు అలాగే కానీ అది nice మరియు ఫాస్ట్ కానీ
అది కూడా ఉంది
e-sata కాబట్టి ఇది ప్రాథమికంగా ఒక
బాహ్య SATA హార్డ్ డ్రైవ్ పోర్ట్ కాబట్టి ఇది
మీ అంతర్గత సతా వంటిది కానీ దాని
బాహ్య కాబట్టి మీరు ఈ మరియు ఆ పడుతుంది
మాకు USB మరియు SATA ఎందుకంటే మాకు ఇస్తుంది
nice రకమైన ఎందుకంటే మీరు ప్రదర్శించాడు చేయవచ్చు
USB మరియు ఇది మాత్రమే ఉన్న కంప్యూటర్లోకి
ఏ USB అయినా కానీ USB 3 కలిగి ఉంటే అది
nice మరియు ఫాస్ట్ USB 2 వెళుతున్న వెళుతున్న
500 500 వంటి నెమ్మదిగా ఉంటుంది
రెండో మెగాబిట్స్ కానీ USB ఒక ఉంటుంది
భయంకరమైన నెమ్మదిగా కానీ కనీసం మీరు ఉపయోగించవచ్చు
అది అప్పుడు అందుబాటులో చేస్తాడు
ESA ta మీరు పూర్తి మూడు gigabits a
రెండవ మరియు సూపర్ సూపర్ ఫాస్ట్ మరియు అదే
USB మూడు తో మీరు వరకు పొందగలిగిన
ఐదు గేగాబిట్స్ రెండోది కాబట్టి అందంగా ఉంది
సంభ్రమాన్నికలిగించే కాబట్టి ఇది మాకు ఎందుకంటే ఇది మాకు ఇస్తుంది
అది మాకు రెండింటిలోనూ ఉత్తమమైనది
ప్రపంచాలు మరియు మాకు చాలా సార్వత్రిక ఇస్తుంది
పరికరం మేము దీనిని ఉపయోగించవచ్చు
ఏ కంప్యూటర్ సరే మరియు కోర్సు యొక్క చేస్తాను
మాక్ విండోస్ లైనక్స్లో పని చేస్తుంది
ఇది ఒక అన్బాక్సింగ్ అంతా ఎంతగానో చూడగలదు
ఏదైనా అది తెరిచి ఎప్పుడూ
ఇక్కడ ఓహ్ ను పరిశీలించండి
పిల్లి ఐదు డాట్ TV / బాహ్య తెలియజేయండి చేయండి
ఇది ఇక్కడ చెప్పింది మరియు పుష్ మరియు అక్కడ మేము ఏమి
ఈ రకమైన బాగుంది అది వెనుకకు వచ్చింది
ఒక తిరిగి చెల్లించు తిరిగి విమానం అక్కడ ఉంటే
మీరు అబ్బాయిలు ఓహ్ ఈ మీరు చూడండి కఠినమైన ఉంది
అక్కడ బ్యాక్ప్లేన్ డ్రైవ్ అన్నారు కాబట్టి
కేవలం దీనిని ఇన్సర్ట్ చేయండి
మంచి మార్గం అక్కడ కుడి అది చేయటానికి
మరియు ఈ డౌన్ ముగుస్తుంది అది లోకి లాక్
అక్కడ మేము అక్కడ వెళ్తాము
వాచ్యంగా ఈ ప్రత్యేక ఒకటి
అక్కడ అది కనపడే ఉంది అంతే
అది ఓహ్ జాబితా పూర్తిగా జాబితా ఉంది
అది బాక్స్ లో ఉన్నది అంతే
మంచి Cuz మీరు టూల్స్ లేకుండా కూడా ఉన్నాము
నేను ఇక్కడ ఉన్నాను నేను ఇక్కడ అధికంగా టూల్స్ లేకపోతున్నాను
సాషా బాక్స్లో మనకు ఏమి వచ్చింది?
మేము ఇది ఒక రక్షిత చిత్రం వచ్చింది
మంచి ఈ రకమైన రక్షణ చిత్రం కోసం
ఇప్పుడు నా SATA కలిగి ఉన్న హార్డు డ్రైవు
హార్డ్ డ్రైవ్ చాలా మటుకు లేదు
ఓహ్ అందమైన చూడండి చూడండి చూడండి
నా డ్రైవ్ దిగువన అది ప్లాస్టిక్
హార్డ్ స్పిన్నింగ్ డ్రైవ్ నేను భావించడం లేదు
దురదృష్టవశాత్తు చూపించడానికి ఇక్కడ ఒకటి
మీరు హార్డ్ డ్రైవ్ స్పిన్నింగ్ చేస్తున్నారు కొన్ని ఉండవచ్చు
మెటల్ భాగాలు ఒక సర్క్యూట్ బోర్డ్ PCB మరియు
ఇది మీకు కావలిసిన రక్షిత చిత్రం
రక్షించడానికి మీ PCB పైన కర్ర
కాబట్టి ఇది లో ఆలస్యం చేసుకోగా లేదు
మధ్యలో కేసు ఓకే యొక్క కొద్దిగా
అక్కడ సమాచారం మరియు మీరు గమనిస్తారు
ఇది ఒక ఇ SATA కేబుల్ వస్తుంది
ఈ మొదటి నిజంగా తెలివైన
షీల్డ్ కేబుల్ చాలా ఖరీదైనదిగా ఉంటుంది
ఇది కేవలం ప్రామాణికమైన రకమైన చిన్నది
కేబుల్ కానీ అది ఉద్యోగం ఏమి చేస్తాడు
ఏమైనప్పటికీ మీ కిట్ ESAT లో ఒక కలిగి nice
మూడు gigabits రెండవ మరియు ఇక్కడ
మేము USB 3 ను పొందాము మరియు మీరు గమనించవచ్చు
ఈ కేబుల్ గురించి ఆసక్తికరమైన ఏదో
సరే కనుక ఈ ముగింపులో USB 3 వచ్చింది
మరియు దీనికి రెండు USB ప్లగ్స్ వచ్చింది
అంతే బాగా ఎందుకు నేను పూరించాను
ఒక హార్డ్ డ్రైవ్ లో ఏ అంచనాలు సాషా ah
సంఖ్య ఏ కానీ మీరు అనుకుంటున్నారా అన్ని అది ఊహించడం
నేను మీకు తెలుసా అనుకుంటాను
అందరికీ తెలిసినట్లుగానే అందరికి తెలుసు
ఆ సూర్యుని ఇప్పుడు ఏమి బాగా ఉంది
విషయం ఏమిటంటే మీరు ఓకే హార్డ్ కలుగాలి
డ్రైవ్ 5 వోల్ట్స్ పవర్ కుడి అవసరం
ఐదు వోల్ట్లు నిజానికి పనిచేస్తాయి
ఈ కోసం పవర్ కేబుల్ ఎక్కడ ఉంది
మీరు ఏ ప్రత్యేకమైనది గమనించవచ్చు
బాహ్య విద్యుత్ కేబుల్ నేను పెట్టాలి
లో మరియు అది పెద్ద ట్రాన్స్ఫార్మర్ లేదు
లేదా ఇక్కడ ఏదైనా ఈ కేబుల్ మంచిది
వెనుకకు ఉన్న ప్రత్యేక కేబుల్
రెండవ ప్లగ్ ఎందుకంటే అనుకూలంగా
ఇక్కడ ఈ హార్డు డ్రైవు లోకి ప్లగ్స్
చట్రం ఈ నీలంతో ఉంటుంది
డేటా మరియు తరువాత ఈ ఒక అందిస్తుంది
తెలుపు మీరు శక్తిని ఇస్తుంది కాబట్టి మీరు
మీరు దీన్ని మీరు ప్రదర్శిస్తున్నప్పుడు చేయాలనుకుంటున్నారా
కంప్యూటర్లో ఈ రెండు ప్లగ్ ఇన్ చేయాలనుకుంటున్నారా
మొదట మీరు డేటా మరియు శక్తి పొందారు
సిద్ధంగా ఉండటానికి మరియు ఆపై ఈ అంచుకు వెళ్లడానికి సిద్ధంగా ఉంది
హార్డ్ డ్రైవ్ యొక్క లెట్స్ నిజానికి లెట్స్
ఈ సెషన్ సెషన్ సెట్ ఈ nice రకమైన ఉంది
నేను నిన్ను మళ్ళీ మళ్ళీ చూపించబోతున్నాను
ఇక్కడ నా హార్డు డ్రైవు పెట్టబెడతాయి
రకమైన ఇది ఒక డాకింగ్ బే వంటి చేస్తుంది
పరిష్కారం అలాగే అది కేవలం కాదు
బాహ్య చట్రం నేను నేను ఎందుకంటే
ఈ విధంగా డ్రైవ్లు మరియు అవుట్లను సులభంగా మార్చుతాయి
డ్రైవ్ చేయాలనుకుంటే ఇప్పుడు వెళ్లడానికి సిద్ధంగా ఉంది
USB ఉపయోగించడానికి నేను ఈ రెండు పెట్టబెడతాయి వెళుతున్న
నా కంప్యూటర్ మొదటి అప్పుడు ఇప్పుడు నేను పొందారు ఉంటే ఒక
స్పిన్నింగ్ హార్డ్ డ్రైవ్ నేను ఒక SI t వచ్చింది
SSD హార్డ్ డ్రైవ్ ఇక్కడ కాబట్టి పట్టింపు లేదు
అంతే మీద ఉన్నప్పుడు నేను చుట్టూ తరలించడానికి ఉంటే
సరే నేను నా చేతిలోనే పెట్టగలను
ఈ లో మరియు ఇది కేవలం శక్తి వెళుతున్న
అది ఒక క్రొత్తదిగా గుర్తించటానికి వెళ్తుంది
బాహ్య హార్డ్ డ్రైవ్ మరియు నేను వెళ్ళి వెళుతున్న
మీరు ఏమి స్పిన్నింగ్ హార్డు డ్రైవు ఉంటే
ఇది నేను మీరు అనుకుంటున్న పేర్కొన్న
ఎందుకంటే ఇది నడిచేటప్పుడు అది దూరం చేస్తుంది
మీరు కుడివైపు స్పిన్నింగ్ చేస్తే, మీరు సెట్ చేయాలనుకుంటున్నారు
ఇది డౌన్ ఒక nice సంస్థ ఉపరితల న ప్లగ్
కేబుల్ లో అది కాదు నిర్ధారించుకోండి
అప్పుడు కదిలి ఆపై దానిని పని చెయ్యనివ్వండి
ఎందుకంటే ఇది నడుస్తున్న సమయంలో అది కష్టపడదు
అది ఉద్యమానికి చాలా ఆకర్షనీయమైనది
మీరు పూర్తి చేసిన తర్వాత మీరు పక్కకు పడతారు
మీ మెషీన్లో సాధారణ డ్రైవ్
అది కుడి క్లిక్ మీద ఉంటుంది
సాధారణంగా ఒక బయలుపరచు లేదా అలాంటిదే
మరియు విండోస్ 10 మీరు ఐకాన్ పై క్లిక్ చేస్తారు
క్రింద కుడి దిగువ మరియు మీరు
లైనును తీసివేయుటకు మరియు లైనక్సును యెంపికచేయుము
అలాగే కాబట్టి ఆ పోలిన వార్తలు
అన్ని ఇప్పుడు అది ESA ta తో ఉంది
మీకు సరే మనకు ఇ SATA వచ్చింది
కేబుల్ కాని II SATA శక్తిని కలిగి లేదు
కాబట్టి మేము అలాంటి సందర్భంలో ఏమి చేస్తాము
మేము మా మూడు Gigabit సా SATA పొందారు
ఒక వెనుకవైపు వెళ్ళగల కేబుల్
అనుకూలమైన కంప్యూటర్ కానీ తరువాత లేదు
శక్తి అది నిజంగా స్పిన్ అన్నారు కాదు
కాబట్టి మనం నిజంగా ఉంది అప్ మేము ప్లగ్
ఆ USB కేబుల్ అలాగే మరియు మేము ప్లగ్
కంప్యూటర్ యొక్క USB కు తెల్లటి కేబుల్
మరియు ఇప్పుడు డ్రైవ్ ఇవ్వాలని జరగబోతోంది
శక్తి కానీ మళ్ళీ మేము చేస్తామని ఉన్నాను
ప్రత్యేక శక్తి అవసరం లేకుండా
యూనిట్ కాబట్టి అందంగా ఆ అందంగా ఉంది
సంబంధం లేకుండా స్మార్ట్ నేను మీరు కూడా అర్థం
ఈ రెండింటిలోను ప్లగ్ మరియు ఆ
మీరు ESAT ఒక ప్లగ్ ఇన్ వచ్చింది ఉంటే జరిమానా
ఇది ఇ-సాట మరియు డిఫాల్ట్గా జరగబోతోంది
USB అప్పుడు శక్తి తిరిగి ఉంటుంది
ఈ చట్రం ఇక్కడ నేను మీకు చూపించాలనుకుంటున్నాను
ఎజెక్షన్ విధానం కాబట్టి నేను వెళుతున్న
స్లయిడ్ లో పుష్ మరియు ఈ డ్రైవ్ చూడండి
నేను దానిని తెరిచినప్పుడు కుడి వైపున పాప్ చేస్తుంది
బట అది ఒక రొట్టెలు వంటిది నేను భావిస్తాను
అక్కడ మీరు వారి ప్రేరణ
అది ఐదు డాట్ TV / బాహ్యంగా ఉంటుంది
మీరు ఆ పాత హార్డ్ తీసుకోవాలని చెయ్యగలరు
డ్రైవ్
నా ఫైళ్ళను నేను చూస్తాను
మొత్తం ఫైల్ సిస్టమ్ నేను ప్లగ్ చేస్తున్నప్పుడు
నా కంప్యూటర్ లోకి నేను నిజానికి బూట్ కాలేదు
ఈ నుండి మరియు రెండవ దానిని ఉపయోగించండి
నేను నుండి బూట్ చేసే ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్
ఆటలను నేను విండోస్ మీద ఉంచాను మరియు ప్లే
ఉదాహరణకు ఇక్కడ అన్ని నా ఆటలు ఉంచండి
అది చాలా బాగుంది మరియు మీరు దానిని బూట్ చేయవచ్చు
అప్ మరియు ఉపయోగించడానికి మరియు మీరు కాబట్టి అస్థిర వార్తలు
అది దానికి సేవ్ చేయవచ్చు అది హార్డ్ డ్రైవ్
మీరు సేవ్ చేయలేని డ్రైవ్ వంటిది కాదు
మీరు ఒక CD లేదా ఏదో లాగ చేస్తున్నది
అది సరియైనదిగా ఉంటుంది
వారు పైగా ఖరీదైన తల లేదు
టోపీ ఐదు డాట్ TV / బాహ్య మరియు తనిఖీ
ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV నేను
మీ హోస్ట్ రాబీ ఫెర్గూసన్ II తీసుకురావచ్చు
ఇది మీ చెవుల పొరపాటు మరియు నేను ఓహ్ ఉన్నాను
ఇప్పుడు మీరు నన్ను నన్ను లాక్కున్నారు
అదనపు కుర్చీ నేను మీరు చెయ్యకూడదని
మేము ఆ సమయం కోసం సమయం వచ్చింది
సంతోషమైన అది రకమైన చక్కగా ఉంది
దురదృష్టవశాత్తూ మేము జూమ్ చేయబడ్డాము
నాకు కెమెరా పని చేయదు
ఆపరేటర్ టునైట్ నేను నిజంగా కాదు కాదు
బాగా సరే చేయండి మేము చూపించవలసి ఉంటుంది
ప్రతి ఒక్కరూ ఏదో ఒక సమయంలో ఉంటుంది
అందంగా చక్కగా మేము ఒక ప్రదర్శన చేయవచ్చు
ఇది ప్రదర్శన కార్యక్రమంలో ఉంటుంది
ఈ వారం ఈ వారాంతంలో ప్రారంభమవుతోంది
వారాంతంలో ప్రదర్శన కార్యక్రమం చాలా ఉంది
ఆ మరియు ప్రతి ఒక్కరూ గురించి చాలా సంతోషిస్తున్నాము
ఎవరు ఒక ఉండటం కోసం ఎదురు చూస్తున్నానని చేయబడింది
షో షోలో భాగంగా ఉండబోతుంది
ఈ వారాంతంలో చాలా ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
విడుదల కోసం మీరు ప్రదర్శన అని
ఇది ప్రతి రోజు ప్రతి రోజు అవును అది ప్రయత్నించండి
ప్రతి వారం వారానికి నేను వింతగా ఉన్నాను
క్రొత్త ప్రతి రోజు ప్రతి రోజు ప్రతి వారం తెలుసు
కోర్సు యొక్క వర్గం ఐదుగురు టెక్నాలజీ TV
ప్రతి వారం ప్రతి వారం నేను మాట్లాడుతున్నాను
సైనిక బ్రూస్ నుండి సైనిక బ్రూస్తో
ప్రశాంతత మరియు మనం తీసుకుంటున్నాము
కెనడియన్ సైనిక స్థావర చరిత్ర
వర్గం 5 TV అలాగే ఏదో ఉంది
రచనలలో ఇది బహుశా జరుగుతుంది
మొదటి త్రైమాసికంలో 2016 ఉండవచ్చు
క్వార్టర్ కానీ మీరు ఆసక్తి ఉంటే
సైనిక బేస్ చరిత్ర ఏదో ఉంది
మేము మీరు తీసుకొచ్చింది చూడాలని
బాగా మరియు నేను బహుశా సైనిక స్థావరంలో ఆశించాను
అవును అవును ప్రధానంగా నేను మేము ప్రయాణం చేస్తాము అర్థం
చుట్టూ కానీ బ్రూస్ నైపుణ్యం ఉంది
ఇక్కడ గొప్ప కెనడాలో గొప్ప ఉంటుంది
నేను ఆ మొదటి సరే చూస్తాను
సరదాగా ఓకే మేము కొన్ని కోసం సమయం లేదు
ప్రశ్నలు ఇక్కడ సాషా నేను ఒక తేగలదు
ప్రశ్నలు జంట దయచేసి చేయండి మరియు
ది
మీరు మీ గదిలో చాట్ చేసారు
ఫోన్ నేను ఇక్కడ చాట్ రూమ్ వచ్చింది
చల్లని సరే నేను ఇక్కడ ఒక ప్రశ్న వచ్చింది
డేవ్ D మరియు డేవ్ తీసుకున్నందుకు ధన్యవాదాలు
మాకు డేవ్ వ్రాయడానికి సమయం నేను భాగం చూసింది చెప్పారు
3 37 మీ లైనక్స్ హోమ్ ఫోల్డర్ను తరలించండి
మరొక డ్రైవ్ మరియు ఎందుకు మీరు కోరుకుంటున్నారో
మేము ఆ సాషా చేస్తున్నప్పుడు గుర్తు తెచ్చుకున్నాను
మొదటి ఆఫ్ కోసం ధన్యవాదాలు చెప్పటానికి కోరుకుంటున్నారు
ఒక సందేహం లేకుండా ఈ పోస్ట్ ఇది
సులభమయిన మరియు చాలా క్షుణ్ణంగా వివరణ I
అవును మేము ప్రత్యేకంగా ఉన్నాము
సులభంగా మరియు చాలా క్షుణ్ణంగా వెళ్లండి
నేను అక్కడ ఎందుకు ఉన్నానో వివరిస్తాను
నాకు బాగా తెలుసు, వారు మాకు బాగా తెలుసు
ఫార్ములా NASA అది ఒక అనుభవశూన్యుడు గురించి ఉన్నప్పుడు
మీరు ఎటువంటి వివరణ సరిగ్గా తెలియదు
ఇక్కడ నేను ఏమి చేస్తానో నేను చూడబోతున్నాను
ఇక్కడ నేను కూడా చేయలేను
నిజంగా నా సెట్ లో మీరు ప్లే కానీ
మనం కొద్దిగా చేయగలదా అని చూద్దాం
ఏదో ఎందుకు మేము కేవలం లేదు
నేను చేయని వాటిలో నా సమితిలోకి రప్పించండి
నా స్నేహితుడు నా వెనుక ఒక ఆకుపచ్చ తెర ఉంటుంది
నేను సరే, నేను తరలించాను
నాకు తెలుసు కాబట్టి నాకు తెలుసు
గోచా వంటి అంశాలను నేను బాగా చేయగలను
మీరు ఇలా చేస్తున్నప్పుడు నేను అక్కడ ఉన్నాను
నాకు మంచి వ్యక్తి 98 నుండి ఒక ప్రశ్న ఉంది
పాత CMOS పునరుద్ధరణ సేవ్ ఎందుకంటే
కార్యక్రమం ఇప్పటికీ సరిగా పని
ఒక నాలుగు అంతస్థుల చిన్న CMOS CMOS అవును ఉంది
కానీ నా పొదుపులు మీ కార్యక్రమాలు ఇంకా పనిచేస్తున్నాయి
సరిగా కార్యక్రమాలు మరియు CMOS తిరిగి
నేను ఒక ఆ సెట్లో తెలిసిన కాదు
క్షమించండి మీరు కొనసాగించవలసి ఉంటుంది
మీ ప్రశ్న అవును అవును క్షమించాలి స్నేహితుని నేను
ఖచ్చితంగా కాదు మరియు నేను పొందాలనుకోవడం లేదు
ఇక్కడ డేవ్ యొక్క ప్రశ్న నుండి సెట్రాక్ చేయబడినది
ఓహ్ oopsie క్షమించాలి అవును ఓహ్ నాకు తెలుసు
ఎందుకు నేను ఇప్పటికే మరియు మీరు ఇక్కడ నాతో ఉన్నారు
ఇప్పుడు మీరు డెస్క్ ముందు లేదు
మీరు సరే ఈ పరిష్కారం కావాల్సిన అవసరం ఉంది
డేవ్ డీ నుండి చూసిన వాడు
ఈ సమయంలో మీరు నా శ్వాస సమయంలో జరిగింది
చివరి రీబూట్ మరియు ప్రతిదీ ఆశించిన
బాగా పని చేస్తుంది మరియు నేను చేయలేదు
కృతజ్ఞతగా నా కంప్యూటర్ అప్ మేకు
ప్రతిదీ బాగా అద్భుతంగా పని
ఓకే చేయగా డేవ్ యొక్క ప్రశ్న నేను చెప్పగలను
నెమో పరుగులో హోమ్ ఫోల్డర్ ను చూడండి
అది 451 గిగాబైట్లుగా జాబితా చేయబడింది
నేను 500 గిగాబైట్లకు తరలించాను
బాహ్య హార్డు డ్రైవు సరే సరిగా ఉంటే
నేను నా ఫైల్ వ్యవస్థలోకి వెళ్తాను మరియు నేను దానిని తెరవండి
హోమ్ ఫోల్డర్ నేను ఇప్పటికీ నా యూజర్ చూడవచ్చు
ఫోల్డర్ మరియు అన్ని యూజర్ ఫైల్స్
అక్కడ ఎందుకు మొదలైనవి సవరణ మొదలైనవి '
/ FS టాబ్ నేను టెర్మినల్ లో అనుకుంటున్నాను నేను
ఇంటిని సృష్టించడానికి దుమ్ము చేయడానికి ఉపయోగించండి
నా అంతర్గత హార్డు డ్రైవులో డైరెక్టరీ
వీడియో ఈ సూచిస్తుంది
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 337 నేను ఒక LS ఆదేశం చేసాను
ఆ ఏమీ ఉంటుందని రుజువయింది
డైరెక్టరీ ఏదైనా నేను చెప్పేది
ఒక కొత్త స్థానానికి సేవ్ చేయబడుతుంది కానీ
హోమ్ ఫోల్డర్లో నా యూజర్ ఫైళ్ళను చూడటం
ఫైల్ సిస్టమ్ కింద నేను భావించాను
నా అంతర్గత హార్డ్ లో హోమ్ ఫోల్డర్
డ్రైవ్ ఖాళీగా ఉంటుంది మరియు ఇప్పుడే ఉపయోగించబడుతుంది
బాహ్య హార్డు డ్రైవు మౌంట్ ఏమి మౌంట్
నా అజ్ఞానాన్ని క్షమించు నేను ఒక లైనక్స్ ఉన్నాను
డేవ్ నుండి మళ్లీ noob ధన్యవాదాలు డేవ్ ఈ ఉంటుంది
మొత్తం గురించి ఎంత బాగుంది
మీరు Linux లో ప్రాసెస్ మౌంట్ పాయింట్లు కాదు
తేడా నేను ఇప్పుడు ఉంటే కాబట్టి అన్ని కుడి తెలుసు
ఆ 500 గిగ్ హార్డ్ డ్రైవ్ నా ఇంటికి
ఫోల్డర్ అప్పుడు నేను ఆ ఇంటికి CD ఇప్పుడు చేయవచ్చు
ఫోల్డర్ / హోమ్ మరియు LS మరియు నేను చేస్తాను
నిజానికి ఇప్పుడు కంటెంట్ చూడటం
500 గిగ్ హార్డు డ్రైవు అయినప్పటికీ
నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను అని నేను చూస్తున్నాను
నాకు ఒక సులభమైన మార్గం ఉంది
మీ కోసం నేను ఖచ్చితంగా తెలియదు అని ప్రదర్శిస్తారు
నేను వివరి 0 చలేన 0 త నేను చేయలేను
అలా సరే అలాంటి సులభమైన విషయం రకం
మౌంట్ టైప్ సుడో మౌంట్ మరియు ఎంటర్ నొక్కండి మరియు
అది మీ మౌంట్ను చూపించబోతుంది
పాయింట్లు మరియు మీరు ఆ చూడబోతున్నారు
స్లాష్ హోమ్ నిజానికి వేరొక కష్టం
కంటే డ్రైవ్ /
అందువల్ల మీరు మీరేనని చెప్పుకోవచ్చు
నిజానికి ఆ ఇతర హార్డ్ చూడటం
మీరు మీ ఫైల్ను బ్రౌజ్ చేస్తున్నప్పుడు డ్రైవ్ చేయండి
వ్యవస్థ మీరు నిర్మాణం కనిపిస్తుంది కాబట్టి
అదే మరియు దాని గురించి తెలివైన ఏమిటి
ఇది అదే కనిపిస్తోంది అదే ఉంది
అన్ని కోసం అన్ని అందరికీ
ఇప్పుడు మీ కంప్యూటర్లో మీ కంప్యూటర్లో సాఫ్ట్వేర్
ఏదో ఇన్స్టాల్ మరియు అది ఫైళ్లను ఆదా
స్లాష్ హోమ్ స్లాష్ రాబీ లేదా స్లాష్ లోకి
హోమ్ స్లాష్ డేవ్ దానిపై చేస్తాడు d
500 గిగ్ హార్డ్ డ్రైవ్ నా అసలు కాదు
అలా అనుకుంటున్నాను మాట్లాడటానికి అంతర్గత హార్డ్ డ్రైవ్
అది దానిపై కొంచెం వెలుగును
చాలా ప్రశ్న డేవ్ను అభినందిస్తున్నాను
నేను అవును మరో చెయ్యవచ్చు మీరు
మరొకరికి నేను కృతజ్ఞతలు కాదు
అక్కడ మీరు మార్గం వెంట మరియు ఉపయోగిస్తారు
ఎవ్వరూ సరిగ్గా నాకు ప్రక్కన ఉన్నది కాదు
మీరు నిజంగా నా ముఖం అని ఉంది
అక్కడ మీరు ఏ సంఖ్య గుద్దటం చేస్తున్నారని
మీరు ఎన్నటికీ 15 ఏళ్ళు కూడా చేయలేరు
అడుగుల దూరంగా నాకు నుండి చేసారో ఆల్రైట్
జోనాథన్ చెవాలియర్ జోనాథన్ ధన్యవాదాలు
ఇమెయిల్ l మీరు చెప్పే ఎలా ఉన్నారు చెప్పారు
నేను చాలా మంచి ధన్యవాదాలు సాషా చేస్తున్నాను
జోనాథన్ మీరు నేను ఎలా చేస్తున్నారో తెలుసుకోవాలనుకుంటుంది
జోనాథన్ చెవాలియర్కి గొప్ప ధన్యవాదాలు
నేను మీ పేరు జెర్రీ జోనాథన్ చెప్పాను
నేను ఈ మెయిలును అందుకున్నాను ఎందుకంటే నేను ఒకదాన్ని పొందాను
పోస్ట్ చేయడానికి సమస్యను నేను నిజంగా పొందాను
నా గౌరవాన్ని పోస్ట్ చేసే సమస్య ప్రశ్నించింది
మీ వెబ్ సైట్ పేజీని తిరిగి ఇస్తుంది
నేను రెండు ఇమెయిల్లతో ప్రయత్నించినప్పుడు లోపం
దురదృష్టకర cat5 TV /
అడగండి నేను బాగా పని చేయాలి
న్యాయమైన సంఖ్యను అందుకుంటూ నేను చాలా చూస్తాను
ఆ రూపం ద్వారా వచ్చే ప్రశ్నలు
కాబట్టి నేను ఏదో కేవలం ఉంటే ఆశ్చర్యానికి
చాలా సరిగ్గా నిండి ఉండకపోవచ్చు
కాబట్టి మీరు ఒక బాట్ అయి ఉండవచ్చు లేదా అనుకోవచ్చు
ఏదో నేను కానీ దాని కోసం క్షమాపణ
మీరు చుట్టూ పని చేయగలిగారు అని తెలుస్తోంది
ప్రస్తుతం మీరు సందేహం ఉంటే మీరు చెయ్యవచ్చు
ఇమెయిల్ గా ఐదు డాట్ టివిలో ఒక ఇమెయిల్ లైవ్
విఫలం-సురక్షితం మేము ఎల్లప్పుడూ మీరు ఉపయోగించే ఇష్టపడతారు
వెబ్ ఫార్మాట్ పిల్లి ఐదు డాట్ TV / అడగండి మరియు
ఎందుకంటే ఇది నిజంగానే మీరు నిర్దేశిస్తుంది
కుడి ఇమెయిల్ చిరునామా ఇక్కడ మరియు తయారు
మీ ప్రశ్న మీ గెట్స్ కాదని ఖచ్చితంగా
అది కావాలి అని ప్రాధాన్యత శ్రేణి
మీరు వేల మధ్యలో నివసిస్తున్నారు
ఇమెయిల్స్ మరియు స్పామ్ ఇమెయిల్స్ మరియు
ఆ రకమైన విషయం కొన్నిసార్లు అలా చేయగలదు
ఆ విధంగా ఉపయోగించే పగుళ్లు ద్వారా వస్తాయి
రూపం మీరు అనుమానం అయితే మీరు అనుకుంటే
అది సరిగా సరే మీ చేరుకుంది
ప్రశ్న ఇక్కడ జోనాథన్ రాబియా ఇష్టపడ్డారు
ఎలా మీరు పూర్తి మొత్తం బ్యాకప్ చెయ్యమని అడగండి
లైనక్స్ సిస్టం ఇది ఆన్ లైన్ లో ఉన్నప్పుడు కావచ్చు
మీరు కొన్న బ్యాకప్ పరిష్కారాలు
మా బ్యాకప్ లేదా ఏదో వేరే ఏమైనప్పటికీ నేను
నిజంగా నేను నేర్చుకున్న మీ ప్రదర్శనను అభినందిస్తున్నాను
లైనక్స్ హార్డ్వేర్ మొదలైన వాటిలో అనేక విషయాలు
జట్టు చల్లని మరియు పెన్నీ R నేను చూస్తున్నాను
చాలా ధన్యవాదాలు కోసం మీ సమాధానం ముందుకు
జోనాథన్ బొమ్మల నుండి ఫ్రాన్స్ చాలా ధన్యవాదాలు
మాకు వ్రాయడానికి సమయం తీసుకున్నందుకు జోనాథన్
సరే మీరు హాట్ బ్యాకప్ని పేర్కొన్నారు
కోర్సు అది అక్కడ ఒక గొప్ప మార్గం
హాట్ కాఫీ అని పిలిచే కార్యక్రమం
మేము కొంతకాలం తిరిగి ఒక ఫీచర్ చేశానని తెలుసు
linux కోసం అంతిమ బ్యాకప్ పరిష్కారం
మరియు ఇది అద్భుతమైన ఉంది కానీ అది రకమైన మరణించాడు
కల్నల్ యొక్క కొన్ని మెరుగుపడినప్పుడు
మరియు వారు ఇకమీదట వారు చేయలేదు
ఆధునిక కాలొనెల్కు చాలా వేడిని ఇస్తాయి
కాఫీ దురదృష్టవశాత్తు చూడటం రకం
చనిపోయిన ప్రాజెక్ట్ లాగా ఇది నిజమైనది
తలవంపు నేను అయితే భాగంగా ఆలోచిస్తుంది
వారు రకమైన మరణం కలిగి ఉంటారు
మేము lvm స్నాప్షాట్లను పొందాము
ఇప్పుడు మీరు lvm తో ఉన్నప్పుడు మీరు ఉన్నప్పుడు
మీ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ఇన్స్టాల్
మొదటి స్థానంలో మీరు ఒక VM దానిని సెట్ ఉంటే
అప్పుడు మీరు స్నాప్షాట్లు చేయవచ్చు మరియు మేము చేయలేము
అలా ఎలా చేయాలో కాలానికి సమయం ఉంది
టునైట్ కానీ మీరు ఏమి ఉంది
నేను వెనువెంటనే వెతుకుతున్నాను
వెబ్ లేదా మీకు తెలిసిన మరియు పంపండి
అప్పుడు అవును ఇది చాలా బాగుంది అని చెప్పండి
ఒక డెమో నాకు మరొక ఇమెయిల్ పాప్ చేయండి మరియు మేము చేస్తాము
అది lvm స్నాప్షాట్లు వేడిగా ఉంటాయి
కాఫీ స్నాప్షాట్ వారు వాల్యూమ్ లాగా ఉన్నారు
ఛాయ నకలు మీరు అది ఏమిటి ఉంటే
ఇది మీ మొత్తం ఫైల్ యొక్క స్నాప్ షాట్ను తీసుకుంటుంది
వ్యవస్థ లేదా ఫైల్ వ్యవస్థలు మరియు అలా చేయడం ద్వారా
మరియు అది చెయ్యమని ఓకే కాపీని కాదు
బహుశా మీరు చూడడానికి ఇప్పటికీ మంచిది
మీరు వేటాడి కాపీని గురించి ఎపిసోడ్ చేస్తున్నాడు
ఇది తయారు చేయని మెకానిజాలను తెలుసుకోండి
ఇది మీ ఫైల్ సిస్టమ్ యొక్క కాపీ
ఇది ఘనీభవిస్తుంది మరియు ఇప్పుడు సరే ఏమి చెబుతుంది
మీరు ఏదైనా మార్చినట్లయితే నేను చేయబోతున్నాను
ఫైల్స్ ఆ విషయాలు మాత్రమే
హార్డు డ్రైవుకి వ్రాయబడబోతుంది
అది ప్రాథమికంగా స్నాప్షాట్ తీసుకుంటే
ఆ విధంగా నా హార్డు డ్రైవు ఘనీభవిస్తుంది
ఇప్పుడు నేను సృష్టించాను
కొత్త ఫైలు హలో txt అని ఇప్పుడు అవుతుంది
కొంచెం ఎక్కువ స్థలాన్ని తీసుకొని వెళ్లండి
ఎందుకంటే హలో txt సేవ్ చెయ్యబడింది కానీ
నేను సరే / ET c / FS ట్యాబ్ సరే సరే అని అనుకుందాం
నా ఫైల్ సిస్టమ్ టేబుల్ చక్కగా ఉంది
ఇప్పుడు మార్పులను నా వాస్తవికకు సేవ్ చేస్తుంది
లైవ్ హార్డ్ డ్రైవ్ కానీ నా స్నాప్షాట్ రెడీ
ఇప్పటికీ ముందు అసలు యొక్క స్నాప్షాట్ ఉంటుంది
నేను మార్పు చేసాను కనుక ఇది దాదాపుగా ఉంది
ఇది సమయం లో స్తంభింప వంటి కానీ నేను చెయ్యవచ్చు
నేను శ్రద్ధ ఎందుకు చేస్తున్నానో నా సిస్టమ్ను ఉపయోగించడం కొనసాగించండి
బాగా మీరు సర్వర్ నడుస్తున్న ఉంటే
పర్యావరణం మీరు ఒక MySQL డేటాబేస్ పొందారు
అప్ మరియు మీరు స్థిరంగా వచ్చింది చేసిన నడుస్తున్న
కనెక్షన్లు ప్రజలు ముందుకు వెనుకకు వస్తున్న
మీ సర్వర్కు ఇది మూసివేయకూడదు
నా SQL ను మూసివేయండి, తద్వారా మీరు మూసివేయవచ్చు
సర్వర్ డౌన్ మరియు తరువాత ఒక బ్యాకప్ చేయండి మరియు
అది తిరిగి దాన్ని మళ్ళీ బూట్ చేయండి
ఒక lvm స్నాప్షాట్ అవుతుంది కాబట్టి పని చేయదు
ఆ హార్డు డ్రైవు దానిని తిరిగి అనుమతించవచ్చని స్తంభింప
అన్ని మీ సాధారణ విధానాల ద్వారా
మీరు తప్పనిసరిగా బ్యాకప్ లేదు
ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ మీ dpkg ను బ్యాకప్ చేస్తుంది
పట్టిక మరియు ఇన్స్టాల్ అన్ని
అనువర్తనాల జాబితాను మీరు అందుకుంటారు
సులభంగా అదే పునఃస్థాపించుము చేయవచ్చు
కొత్త తాజా సంస్థాపనపై ప్యాకేజీలు తిరిగి అప్
మీ / ఇంటి ఫోల్డర్ను కానీ మీ / ఈటీటిని తిరిగి అప్ చేయండి
సి మరియు ఎక్కడైనా ముఖ్యమైనవి
ఉదాహరణకు మీరు / యూజర్ / వాటా కనుగొనేందుకు
ఇక్కడ ఫైళ్లు క్లిష్టమైనవి
మీ నుండి మరియు మీ నుండి తిరిగి
మీ MySQL ఫోల్డర్లను స్నాప్షాట్ బ్యాకప్ చేస్తుంది
డేటా డేటా ఫైళ్లను కలిగి ఉంటుంది
డేటాబేస్ మరియు మీరు ఫ్లై ఆ చేయవచ్చు
స్నాప్షాట్ కాబట్టి నేను పాయింట్లు ఆశిస్తున్నాము
మీరు సరైన దిశలో నన్ను అనుమతించండి
ఆ ఎలా వెళ్లి నేను అనుకుంటున్నాను ఎలా తెలుసు
మేము ఆ సమయం అని సాషా
మేము కోరుకునే వాటిలో ఎక్కువ భాగాన్ని తిరిగి పొందేందుకు
టునైట్ కవర్ నేను ఓకే అవును అనుకుంటున్నాను
టెక్నాలజీ కొద్దిగా నిండి ఉంది
గతంలో మీకు తెలిసిన ఒక ప్రమాదముతో
కొన్ని వారాలు మరియు మేము పని చేస్తున్నాము
ద్వారా మరియు నేను మీ సహనానికి అభినందిస్తున్నాము
మరియు అవగాహన మేము అన్ని ఆ దొరుకుతుందని వంటి
రకమైన అంశాలను మేము నిజంగా పొందాము
ఇక్కడ చల్లని సెటప్ మరియు మేము చాలా గర్వంగా ఉన్నాము
స్టూడియో లో ఇక్కడ ఉండండి డి ము ప్రేమ మీరు కలిగి
మా కమ్యూనిటీ యొక్క ఒక భాగం నేను భావిస్తున్నాను
అందంగా అద్భుతంగా ఏమి చేయగలిగారు
మేము కొన్నిసార్లు మేము కలిగి ఉన్న స్థలం
ఇక్కడ కొద్దిపాటి అవాంతరాలు ఉన్నాయి
మేము కొన్ని వాసి ఉన్నాయి దయచేసి
ఈ సాషా డెర్ మెయిన్ లాంటి అంశాలను పొందారు
మాకు సెట్ లో కానీ ఇక్కడ నిజానికి నేను కాదు
మేము అన్ని రకాల చేయగలగలను ఆమె తీసుకువచ్చింది
మీకు అకస్మాత్తుగా అన్నింటిని మరియు అటువంటి అంశాలన్నీ ఉంటాయి
అక్కడ నేను ఎక్కడ ఉన్నానో తెలియదు
నేను ముఖం లో ఉన్నాను నేను ఖాళీ ముఖం లో ఉన్నాను
అవును నేను మీకు ఇస్తాను అని మీరు చెప్పవచ్చు
మీరు వెనుక ఆకుపచ్చ వచ్చింది మరియు నేను ఊహిస్తున్నాను
నేను ఎక్కడ ఉన్నానో నాకు తెలపండి
ఇది నిజంగా ఎలా కనిపిస్తుందో చూపించగలదు
అవును నేను పూర్తిగా యిస్తాను
ఓకే నేను కేవలం ఆ ఓకే చేయడానికి అనుమతి చేస్తున్నాను
మేము ప్రదర్శన ముగిసింది ఎందుకంటే ప్రజలు
కుర్చీలు ఈ ఇల్లు నిజానికి అలాంటిది
నేను అక్కడ మీ షాట్ను ఏర్పాటు చేస్తున్నాను
సరే వెళ్ళి ఆమె సాష డోర్మిడోస్ లో ఉంది
న్యూస్ రూమ్ మరియు రాబీ ఐ రాబియా
ఫెర్గూసన్ మీకు చాలా బాగుంది
క్షమించండి నేను కండువాని కొట్టుకున్నాను
ఇది స్క్రీన్ రియల్ ఎస్టేట్ విషయం
నేను ఈ వారం ఇక్కడ ఉన్నాను కాబట్టి nice చూడండి
తదుపరి వచ్చే వారం మీరు చూడడానికి ముందుకు
వారం సాష్ మేము నిజంగా చల్లని వచ్చింది
ఫీచర్ మేము చేస్తున్న కావడం
మేడిపండు పై గురించి మా ఫీచర్ తో
నేను కాదు ఒక సంగీత సర్వర్ ఏర్పాటు
వెతుకుతున్నాను
ఒక గొప్ప వారం అందరూ మిమ్మల్ని చూస్తారు
తదుపరి మంగళవారం మేము మీరు ఆనందించారు ఆశిస్తున్నాము
షో వర్గం 5 టీవీ ప్రసారాలు నుండి ప్రత్యక్షమౌతాయి
బారీ అంటారియో కెనడా ప్రతి మంగళవారం ఉదయం
మీరు చూస్తున్నట్లయితే ఏడు గంటల తూర్పు
ఈ డిమాండ్ లేదా కేబుల్ TV చెక్ ద్వారా
మీ ప్రాంతంలో స్థానిక ప్రదర్శన సార్లు అవుట్
వర్గం 5 టీవి మరియు మీకు తెలిసినప్పుడు తెలుసుకోండి
ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేయండి మరియు కమ్యూనిటీలో సంకర్షణ
చాట్ గది వర్గం 5 అనేది ఒక ఉత్పత్తి
prodigy డిజిటల్ పరిష్కారాలను మరియు ఉంది
క్రియేటివ్ కామన్స్ కింద లైసెన్స్
ఆరోపణ 2.5 కెనడా మేము మీరు చూస్తారు
తదుపరి సమయంలో ట్యూనింగ్ కోసం ధన్యవాదాలు